Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
(AUDIENCE CHEERING AND APPLAUDING FAINTLY)
(LE PUBLIC APPLAUDIT FAIBLEMENT)
AUDIENCE: (CHANTING) Horsemen! Horsemen!
PUBLIC : (CHANTANT) Cavaliers ! Cavaliers !
ATLAS: Did you think we abandoned you?
ATLAS : Pensiez-vous que nous vous avions abandonnés ?
(AUDIENCE CHEERING LOUDLY)
(APPLAUDISSEMENTS DU PUBLIC)
Or that we'd run out of magic?
Ou bien que nous n'ayons plus de magie ?
Well, think again, ladies and gentlemen,
Eh bien, réfléchissez-y à deux fois, mesdames et messieurs,
because you are about to be amazed.
Parce que vous allez être émerveillé.
(AUDIENCE CHEERING LOUDLY)
(APPLAUDISSEMENTS DU PUBLIC)
If you're here right now, then you have
Si vous êtes ici en ce moment, alors vous avez
followed the clues and cracked the code.
a suivi les indices et a déchiffré le code.
Congratulations, and welcome.
Félicitations et bienvenue !
(INTRIGUING MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE INTRIGANTESQUE)
It's been 10 years since the horseman last appeared,
Cela fait dix ans que le cavalier n'est pas apparu.
but we are back!
mais nous sommes de retour !
(AUDIENCE CHEERING LOUDLY)
(APPLAUDISSEMENTS DU PUBLIC)
Okay, so, come in close. Mm, closer.
D'accord, alors, approchez-vous. Mm, plus près.
Because the more you think you see,
Car plus vous pensez voir,
the easier it will be to dress up old tricks
plus il sera facile de maquiller de vieilles astuces
and fool you that they are new.
et vous faire croire qu'ils sont nouveaux.
(AUDIENCE CHEERING LOUDLY)
(APPLAUDISSEMENTS DU PUBLIC)
So, my name is J. Daniel Atlas,
Je m'appelle J. Daniel Atlas,
and allow me to speak as I often do
et permettez-moi de parler comme je le fais souvent
for my less charismatic colleagues when I say...
pour mes collègues moins charismatiques, quand je dis...
Whoo! It is very good to be back!
Ouf ! Quel plaisir d'être de retour !
(AUDIENCE CHEERING LOUDLY)
(APPLAUDISSEMENTS DU PUBLIC)
Yes. Yes. We vanished for a while,
Oui. Oui. Nous avons disparu pendant un certain temps.
but in the world of magic,
mais dans le monde de la magie,
everything that disappears, reappears.
Tout ce qui disparaît, réapparaît.
Well, at least if the trick is done right.
Enfin, du moins si le tour est bien exécuté.
(AUDIENCE CHEERING)
(APPLAUDISSEMENTS DU PUBLIC)
I'm Merritt McKinney. (CHUCKLES)
Je suis Merritt McKinney. (RIRES)
Unlike my, uh, very good buddy here, Danny,
Contrairement à mon, euh, très bon ami ici présent, Danny,
most of you checked your egos at the door tonight.
La plupart d'entre vous ont laissé leur ego à la porte ce soir.
You found this little underground soiree
Vous avez trouvé cette petite soirée clandestine
because you wanted to get fooled.
Parce que vous vouliez vous faire avoir.
Hey, everyone. I'm Jack Wilder.
Salut à tous. Je suis Jack Wilder.
(AUDIENCE CHEERING AND SHOUTING INDISTINCTLY)
(APPLAUDISSEMENTS ET CRIS INDISTINCTS DU PUBLIC)
Wars, pandemics, climate change, AI.
Guerres, pandémies, changement climatique, intelligence artificielle.
Let's face it, we all need magic more than ever.
Avouons-le, nous avons tous plus que jamais besoin de magie.
So I want you to pay very close attention.
Je veux donc que vous soyez très attentifs.
You are not gonna want to miss this next trick.
Vous ne voudrez surtout pas rater la prochaine astuce.
(AUDIENCE CHEERING)
(APPLAUDISSEMENTS DU PUBLIC)
Henley Reeves, now Henley Reeves Stanley.
Henley Reeves, maintenant Henley Reeves Stanley.
Three kids, two dogs and a master's degree.
Trois enfants, deux chiens et une maîtrise.
It's been a while.
Ça fait longtemps.
Did you miss us?
Vous nous avez manqué ?
(AUDIENCE CHEERING LOUDLY)
(APPLAUDISSEMENTS DU PUBLIC)
Those guys were great back in the day.
Ces gars-là étaient formidables à l'époque.
I used to want to be a magician.
Avant, je rêvais d'être magicien.
-And then I turned 12. -(BOTH LAUGH)
— Et puis j'ai eu 12 ans. — (ILS RIENT TOUS LES DEUX)
Careful, they might be listening.
Attention, ils pourraient écouter.
Ooh, I'm shaking in my AllSaints.
Oh là là, je tremble dans mes AllSaints.
What are they gonna do? (CHUCKLES)
Qu'est-ce qu'ils vont faire ? (RIRES)
Is that real gold?
Est-ce de l'or véritable ?
-What? -Is that real gold?
-Quoi ? -C'est de l'or véritable ?
-Yeah, I'm rich. -(SNORTS)
— Ouais, je suis riche. — (Reniflement)
This is a magic show, dude.
C'est un spectacle de magie, mec.
Every fool here is a pickpocket,
Ici, tous les imbéciles sont des pickpockets.
or a pickpocket's fool.
ou la ruse d'un pickpocket.
(AUDIENCE CHEERING)
(APPLAUDISSEMENTS DU PUBLIC)
-Was that a haiku? -What was that?
— C’était un haïku ? — Qu’est-ce que c’était ?
Each of you just received a playing card.
Vous venez chacun de recevoir une carte à jouer.
If you wouldn't mind, uh, pulling it out?
Si ça ne vous dérange pas, euh, de le retirer ?
Right. Now, we're gonna shuffle the deck,
Très bien. Maintenant, nous allons mélanger les cartes.
so everybody find a random person near them
alors tout le monde trouve une personne au hasard près d'eux
and switch cards with them.
et échanger des cartes avec eux.
And then when you've done that,
Et ensuite, une fois que vous aurez fait cela,
find somebody else and switch with them.
Trouve quelqu'un d'autre et échange avec lui.
Okay, great. Uh, now...
D'accord, super. Euh, maintenant...
Uh, duh-duh-duh-duh-duh... You there, down there.
Euh, duh-duh-duh-duh-duh... Toi là-bas, en bas.
-Me? -Yeah. What is your card?
— Moi ? — Oui. Quelle est ta carte ?
-Ace of diamonds. -Ace of diamonds. Okay.
-As de carreau. -As de carreau. D'accord.
Let's make things a little more complicated here.
Compliquons un peu les choses .
Does anybody else here have the ace of diamonds?
Quelqu'un d'autre ici possède-t-il l'as de carreau ?
Wait, it's me. Ace of diamonds!
Attendez, c'est moi. As de carreau !
(AUDIENCE CHEERING)
(APPLAUDISSEMENTS DU PUBLIC)
MERRITT: Ooh!
MERRITT : Oh !
Looks like we have a Fifth Horseman not named Lula.
Il semblerait que nous ayons un cinquième cavalier qui ne s'appelle pas Lula.
Come up on stage, you're gonna be our helper.
Monte sur scène, tu vas être notre assistant.
(AUDIENCE CHEERING)
(APPLAUDISSEMENTS DU PUBLIC)
MAN 1: Do it! MAN 2: Yeah, go!
HOMME 1 : Fais-le ! HOMME 2 : Ouais, vas-y !
Now, uh, look into my eyes
Maintenant, euh, regardez-moi dans les yeux.
and... sleep. (SNAPS FINGERS)
et… dormir. (CLIQUE DES DOIGTS)
-(AUDIENCE GASPS) -(CHUCKLES) Still got it.
-(LE PUBLIC HALÈTE) -(RIRES) Je l'ai toujours.
Now, this might look like an ordinary kid to you,
À vos yeux, cela pourrait ressembler à un enfant ordinaire,
but tonight, he is going to do extraordinary magic
mais ce soir, il va accomplir une magie extraordinaire
like a man possessed.
comme un homme possédé.
-Literally. -(AUDIENCE EXCLAIMING)
—Littéralement. —(LE PUBLIC S'EXCUSE)
-Henley. -Yes, Merritt.
-Henley. -Oui, Merritt.
Would you mind stepping inside his body?
Cela vous dérangerait-il de pénétrer à l'intérieur de son corps ?
-(SNAPS FINGERS) -(AUDIENCE GASPS)
-(CLIQUE DES DOIGTS) -(LE PUBLIC HALÈTE)
Yep. And, Jack, uh,
Oui. Et, Jack, euh,
why don't you throw yourself on in there, too?
Pourquoi ne pas vous lancer vous aussi ?
-What I do best. -(SNAPS FINGERS)
— Ce que je fais de mieux. — (CLAQUEMENT DE DOIGTS)
-(AUDIENCE GASPS) -And... Oh, God help you.
—(LE PUBLIC HALÈTE) —Et… Oh, mon Dieu !
Atlas, why don't you slither on inside, as well?
Atlas, pourquoi ne te glisses-tu pas à l'intérieur, toi aussi ?
-(SNAPS FINGERS) -(AUDIENCE GASPS)
-(CLIQUE DES DOIGTS) -(LE PUBLIC HALÈTE)
And I might as well wedge myself in there, too.
Et je pourrais tout aussi bien m'y glisser aussi.
It takes a village to make magic.
Il faut tout un village pour faire de la magie.
-(SNAPS FINGERS) -(AUDIENCE EXCLAIMING)
-(CLIQUE DES DOIGTS) -(EXCLAMATIONS DU PUBLIC)
MAN IN AUDIENCE: Oh! WOMAN: Whoa!
HOMME DANS LE PUBLIC : Oh ! FEMME : Waouh !
(AS ATLAS) J. Daniel Atlas in the house.
(EN TANT QU'ATLAS) J. Daniel Atlas est là.
So, who wants to see a magic trick?
Alors, qui veut voir un tour de magie ?
(AUDIENCE CHEERING)
(APPLAUDISSEMENTS DU PUBLIC)
Take it away, Merritt.
À toi la parole, Merritt.
(AUDIENCE EXCLAIMING)
(EXCLAMATIONS DU PUBLIC)
(AS MERRITT) Hello, you beautiful people.
(Comme Merritt) Bonjour, vous êtes magnifiques.
Now, everyone knows that Merritt McKinney reads minds.
Aujourd'hui, tout le monde sait que Merritt McKinney lit dans les pensées.
Well, now, I'm him. Or he's me. Who knows?
Eh bien, maintenant, c'est moi. Ou c'est lui, c'est moi. Qui sait ?
(AUDIENCE LAUGHS)
(RIRES DU PUBLIC)
Uh, I'm sensing someone came here tonight
Euh, j'ai l'impression que quelqu'un est venu ici ce soir
not to enjoy magic, but to tear it down.
Non pas pour jouir de la magie, mais pour la détruire.
Is there a Brett Finnegan in the house?
Y a-t-il un Brett Finnegan parmi nous ?
-BRETT: What up? -(AUDIENCE CHEERING)
—BRETT : Quoi de neuf ? —(APPLAUDISSEMENTS DU PUBLIC)
(BRETT'S FRIEND SPEAKING INDISTINCTLY)
(L'AMI DE BRETT PARLE DE MANIÈRE INCOHÉRENTE)
Now, you and your friends here
Maintenant, vous et vos amis ici
set up the Camp Hobart Crypto Exchange.
Mise en place de la plateforme d'échange de cryptomonnaies Camp Hobart.
-Fact. Yep. Yeah. -It's what we're about.
-C'est un fait. Oui. Ouais. -C'est ce qui nous définit.
Took the good people of New York's
Ils ont pris les braves gens de New York
employee pension and welfare fund half its cash.
Le fonds de pension et de prévoyance des employés réduit de moitié.
-(AUDIENCE BOOING) -Uh, you're rounding up,
-(HUÉES DU PUBLIC) -Euh, vous arrondissez au supérieur,
and also, the risks were laid out very clearly.
et de plus, les risques ont été exposés très clairement.
Everybody knew what they were getting into, dude.
Tout le monde savait à quoi s'attendre, mec.
Did you hide the profits offshore?
Avez-vous dissimulé les bénéfices à l'étranger ?
Account ending
Fin de compte
in 53297?
en 53297 ?
(CHUCKLES NERVOUSLY)
(Rire nerveux)
You couldn't know that without my, uh...
Tu ne pourrais pas le savoir sans mon, euh...
(AUDIENCE GASPS)
(LE PUBLIC HALÈTE)
(AS JACK) Oh, is this real gold?
(Dans le rôle de Jack) Oh, est-ce du vrai or ?
(AUDIENCE CHEERING)
(APPLAUDISSEMENTS DU PUBLIC)
Brett, you ought to be more careful
Brett, tu devrais faire plus attention.
with your things, man.
avec tes affaires, mec.
Merritt's a psychic, but me, Jack,
Merritt est médium, mais moi, Jack,
I'm into sleight of hand.
Je suis passionné par les tours de passe-passe.
-(AUDIENCE EXCLAIMS) -Ask your friends.
-(LE PUBLIC S'EXPRIME) -Demandez à vos amis.
They've just done their part to close the wealth gap.
Ils ont simplement fait leur part pour réduire les inégalités de richesse.
-(AUDIENCE CHEERING) -What? What the...
— (APPLAUDISSEMENTS DU PUBLIC) — Quoi ? Quoi…
Now, here's a little redistribution.
Voici maintenant une petite redistribution.
Hey! Hey, hey!
Hé ! Hé, hé !
(AUDIENCE CHEERING)
(APPLAUDISSEMENTS DU PUBLIC)
Thank you. Thank you.
Merci. Merci.
Lawyer up, dude! I'll kick your ass!
Prends un avocat, mec ! Je vais te botter le cul !
(AS HENLEY) Uh-oh!
(Comme Henley) Oh oh !
Someone forgot Henley can fly.
On a oublié que Henley peut voler.
(AUDIENCE CHEERING)
(APPLAUDISSEMENTS DU PUBLIC)
We can take it from here, but a round of applause
Nous pouvons prendre le relais, mais une salve d'applaudissements
for the best Horseman on stage.
pour le meilleur cavalier sur scène.
Whoo! Wow.
Waouh !
BRETT: Hey, hey, hey. Hey, hey.
BRETT : Hé, hé, hé. Hé, hé.
Fantastic. So, everybody, I want you to take your drink,
Fantastique. Alors, tout le monde, je veux que vous preniez votre verre,
and I want you to pour it onto the face of your card.
et je veux que vous le versiez sur le recto de votre carte.
Can you do that?
Pouvez-vous faire cela ?
JACK: Those 12 unique words on each of your cards
JACK : Ces 12 mots uniques sur chacune de vos cartes
form the password to your new crypto wallet.
Créez le mot de passe de votre nouveau portefeuille crypto.
-MAN IN AUDIENCE: Oh! -HENLEY: Log on
— UN HOMME DANS LE PUBLIC : Oh ! — HENLEY : Connectez-vous
and you'll find Brett's stolen millions more...
et vous découvrirez que Brett a volé des millions de plus...
fairly redistributed.
équitablement redistribué.
Oh, my God. Fifty... 50,000 bucks!
Oh mon Dieu ! Cinquante... 50 000 dollars !
50,000!
50 000 !
(AUDIENCE CHEERING LOUDLY)
(APPLAUDISSEMENTS DU PUBLIC)
You're freaking done, dude!
T'as foutu ta vie, mec !
Whoa, whoa! Cool your head, gingerbread,
Oh, oh ! Du calme, petit pain d'épice,
'cause I am having a vision.
Parce que j'ai une vision.
Eh, maybe cops are gonna come bursting through that door!
Eh, peut-être que les flics vont défoncer cette porte !
So perform a magic trick of your own
Alors, réalisez votre propre tour de magie.
and disappear in three, two, one.
et disparaître dans trois, deux, un.
(AUDIENCE CLAMORING)
(CLAMATIONS DU PUBLIC)
(SIREN WAILING)
(SIRÈNE GLAMOUR)
ATLAS: (ON RECORDING) Now come in close. Mm, closer.
ATLAS : (ENREGISTREMENT) Approchez-vous. Mm, plus près.
Because the more you think you see, the easier it will be
Plus vous réfléchirez, plus vous verrez, plus ce sera facile.
-to dress up old tricks... -What?
-déguiser de vieilles astuces... -Quoi ?
...and fool you that they are new.
...et vous faire croire qu'ils sont nouveaux.
(GASPS)
(HALÈTEMENT)
Oh, my God, no.
Oh mon Dieu, non.
No!
Non!
(SOBBING) No!
(SANGLOT) Non !
(HITS SHEET)
(FICHE DE COUPURES)
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE DRAMATIQUE)
(SIREN WAILING)
(SIRÈNE GLAMOUR)
Look, in my opinion, I think you did a great job.
Écoute, à mon avis, tu as fait un excellent travail.
Uh, I think my Atlas was good.
Euh, je crois que mon Atlas était bon.
My Merritt could probably use some work.
Mon Merritt aurait probablement besoin d'être retravaillé.
-JUNE: Mm. -It's like a San Diego stoner
-JUNE : Mm. -C'est comme un fumeur de joints de San Diego
and a shrimp boat captain had a baby.
et un capitaine de bateau de crevettes a eu un bébé.
-Sure. -(CHUCKLING)
— Bien sûr. — (RIRES)
JUNE: No, seriously, Bosco, I don't know how you do it.
JUIN : Non, sérieusement, Bosco, je ne sais pas comment tu fais.
A good impersonation isn't just about the mimicry.
Une bonne imitation ne se résume pas à la simple reproduction.
It's about attention to detail,
Il s'agit du souci du détail,
personality and nuance.
personnalité et nuances.
Okay. Okay. Let me try, let me try.
D'accord. D'accord. Laissez-moi essayer, laissez-moi essayer.
Um... (HIGH-PITCHED) I'm J. Daniel Atlas.
Euh... (VOIX AIGUË) Je suis J. Daniel Atlas.
(SPUTTERS) The closer you look, the less you see.
(CRACATINEMENTS) Plus on regarde de près, moins on voit.
CHARLIE: (LAUGHS) It was something.
CHARLIE : (RIRES) C'était quelque chose.
Yep. Uh, you'll work on it.
Oui. Euh, vous allez y travailler.
-I wasn't bad. -It was a good start.
-Je n'étais pas mauvais. -C'était un bon début.
-But it could use some work. -Okay, sure.
— Mais il y a du travail à faire. — D'accord, bien sûr.
-What do you keep looking at? -Nothing, nothing, nothing.
-Qu'est-ce que tu regardes ? -Rien, rien, rien.
Dude, cheer up. Guys, come on! Look at us!
Allez , courage ! Les gars, regardez-nous !
Look at how far we've come. We totally scored tonight.
Regardez le chemin parcouru ! On a marqué un but ce soir !
JUNE: All right, next time, you wear the pink wig, okay?
JUIN : Très bien, la prochaine fois, tu portes la perruque rose, d'accord ?
BOSCO: No.
BOSCO : Non.
-Dude, it's locked again. -Okay, I'll pick it.
— Mec, c'est encore verrouillé. — OK, je vais l'ouvrir.
Wait, wait, wait, hold on. Do the thing.
Attendez, attendez, attendez, un instant. Faites-le.
-No. -Please do the thing.
-Non. -Veuillez le faire.
-It's so unnecessary. -It's so cool.
-C'est tellement inutile. -C'est tellement cool.
-I'll hold your bag. -It's so unnecessary.
-Je vais tenir ton sac. -C'est tellement inutile.
-Come on, it's fun. -Okay.
-Allez, c'est amusant. -D'accord.
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE SUSPENSE)
BOSCO: You got this.
BOSCO : Tu peux le faire.
(GRUNTS)
(GROGNEMENTS)
-She's like a little Mario. -She is like Mario.
-Elle est comme un petit Mario. -Elle est comme Mario.
CHARLIE: Careful, careful. BOSCO: Please don't die.
CHARLIE : Attention, attention. BOSCO : S'il vous plaît, ne mourez pas.
BOSCO: Are you okay? JUNE: Yeah.
BOSCO : Ça va ? JUNE : Oui.
BOSCO: If I could do that, I would only do that.
BOSCO : Si je pouvais faire ça, je ne ferais que ça.
-(CHUCKLES) It's so cool. -It's insane.
— (RIRES) C'est trop cool. — C'est dingue.
Happy?
Heureux?
-Yeah, that was awesome. -Yeah.
-Ouais, c'était génial. -Ouais.
Please let us in. It's cold.
Veuillez nous laisser entrer. Il fait froid.
-JUNE: Whoo. -(GATE RATTLING)
-JUNE : Ouah ! -(BRUIT DE PORTAIL)
Best apartment in the whole city.
Le meilleur appartement de toute la ville.
Yep, and no one will ever see it but us.
Oui, et personne d'autre que nous ne le verra jamais.
(JUNE CHUCKLES)
(JUNE RIRE)
(CRUSADES BY GEESE PLAYING FAINTLY)
(CRUSADES PAR DES OIES JOUANT FAIBLEMENT)
♪ Everybody... ♪
??? Tout le monde... ???
It's such a shame.
C'est vraiment dommage.
♪ But in my armor I am a man... ♪
??? Mais dans mon armure Je suis un homme... ???
ATLAS: (ON RECORDING) Come in close.
ATLAS : (ENREGISTREMENT) Approchez-vous.
Closer.
Plus près.
JUNE: That guy is so screwed.
JUIN : Ce type est vraiment dans le pétrin.
(RECORDING CONTINUES PLAYING INDISTINCTLY)
(L'ENREGISTREMENT CONTINUE À ÊTRE DIFFÉREMMENT LU)
Who's rich now?
Qui est riche maintenant ?
Charlie, can you turn that thing off, please?
Charlie, tu peux éteindre ça, s'il te plaît ?
I think I've had enough Atlas for one night.
Je crois que j'en ai assez d'Atlas pour ce soir.
CHARLIE: Yeah, I got you.
CHARLIE : Oui, je te comprends.
ATLAS: ...disappears, reappears.
ATLAS : ...disparaît, réapparaît.
At least if the trick is done right.
Au moins si le tour est bien exécuté.
Bosco, can you check for pizza? I'm so hungry.
Bosco, tu peux aller voir s'il y a des pizzas ? J'ai tellement faim.
BOSCO: Ugh, me, too.
BOSCO : Oh là là, moi aussi.
ATLAS: (ON RECORDING) We are the Four Horsemen!
ATLAS : (ENREGISTREMENT) Nous sommes les Quatre Cavaliers !
BOSCO: No pizza, but we got beer.
BOSCO : Pas de pizza, mais on a de la bière.
-And, no, literally just beer. -Closer. Because
— Et non, littéralement juste de la bière. — Plus près. Parce que…
-the more you think you see... -BOSCO: Any takers?
-plus vous pensez voir... -BOSCO : Des volontaires ?
-Yeah, I'll have one. -(INTRIGUING MUSIC PLAYING)
— Oui, j'en prendrai un. — (MUSIQUE INTRIGANTESSE)
Dude, seriously, turn that thing off.
Mec, sérieusement, éteins ça.
I did.
Je l'ai fait.
Okay. Real funny, guys. Where's the other projector?
OK. C'est vraiment drôle, les gars. Où est l'autre projecteur ?
I'm not a hologram.
Je ne suis pas un hologramme.
"I'm not a hologram." Right. Yes.
« Je ne suis pas un hologramme. » C'est exact. Oui.
Exactly what a hologram would say.
Exactement ce que dirait un hologramme.
-Oh, my God, you're real. -Never touch my face again.
— Oh mon Dieu, tu es réel(le). — Ne touche plus jamais à mon visage.
I'm so sorry. I thought that you were a hologram.
Je suis vraiment désolée. Je croyais que vous étiez un hologramme.
I would never do that. I'm a huge fan of yours.
Je ne ferais jamais ça. Je suis un grand fan de vous.
How are you? (PANTING)
Comment allez-vous ? (HALÈTE)
How did you find us?
Comment nous avez-vous trouvés ?
I don't know. Took me about 30 seconds.
Je ne sais pas. Ça m'a pris environ 30 secondes.
And if it was this easy for me to find you,
Et si c'était si facile pour moi de te trouver,
how hard would it be for the police?
À quel point cela serait-il difficile pour la police ?
-Whoa, hold on, the police? -ATLAS: Yeah, the police.
-Oh, attendez, la police ? -ATLAS : Oui, la police.
Why would the police be looking for us?
Pourquoi la police nous rechercherait-elle ?
Uh, I don't know, what about that
Euh, je ne sais pas, et ça ?
little heist you just pulled?
Petit braquage que tu viens de faire ?
Or the fact that you're squatting in this place
Ou le fait que vous squattiez cet endroit
or that your electricity comes from
ou que votre électricité provient de
the circuit box in the corner?
Le boîtier électrique dans le coin ?
I don't know, it could be anything. Am I right, Bozo?
Je ne sais pas, ça pourrait être n'importe quoi. J'ai raison, Bozo ?
(CHUCKLES) Bosco.
(RIRES) Bosco.
-ATLAS: Hmm. -Bosco Leroy.
-ATLAS : Hmm. -Bosco Leroy.
Ah, that's right, yeah, Bosco Leroy.
Ah oui, c'est vrai, Bosco Leroy.
What, did you type, uh,
Quoi, vous avez tapé, euh,
"fictional magician name" into ChatGPT?
"Nom de magicien fictif" dans ChatGPT ?
No, that's actually my real name, Atlas.
Non, c'est en fait mon vrai nom, Atlas.
ATLAS: Hmm.
ATLAS : Hmm.
What, did your mom have sex with a map?
Quoi, ta mère a couché avec une carte ?
(JUNE AND CHARLIE LAUGH)
(JUNE ET CHARLIE RIENT)
-That's not funny. -ATLAS: Hmm.
— Ce n'est pas drôle. — ATLAS : Hmm.
You don't know anything about us, dude.
Tu ne sais rien de nous, mec.
-I know everything about you. -Oh.
-Je sais tout de toi. -Oh.
The dubiously named Bosco Leroy,
Le Bosco Leroy, au nom douteux ,
a promising acting career
une carrière d'acteur prometteuse
cut short by crippling student loans.
interrompu par des prêts étudiants paralysants.
It's a bummer you had to drop out of Juilliard,
C'est vraiment dommage que tu aies dû abandonner Juilliard.
but you never stopped performing.
mais vous n'avez jamais cessé de jouer.
Uh, if memory serves, your last paid gig,
Euh, si ma mémoire est bonne, votre dernier contrat rémunéré,
I think, was dressing as Elmo in Times Square?
Je crois que c'était déguisé en Elmo à Times Square ?
Okay, first of all, I was never Elmo.
Bon, tout d'abord, je n'ai jamais été Elmo.
It's the red Teletubby.
C'est le Télétubby rouge.
Po!
Après!
-What? -The red Teletubby.
-Quoi ? -Le Télétubby rouge.
-Her name is Po. -Oh, Po!
-Elle s'appelle Po. -Oh, Po !
She's my favorite one.
C'est ma préférée.
-CHARLIE: Right? -(JUNE CHUCKLES)
— CHARLIE : N'est-ce pas ? — (JUNE RIRE)
-Her name is Po. -JUNE: Cute.
-Elle s'appelle Po. -JUNE : Mignonne.
And you, June Rouclere.
Et vous, June Rouclere.
Kicked out of every boarding school
Expulsé de tous les internats
your parents forced you to attend.
Vos parents vous ont forcé à y aller.
Not a big fan of authority, I take it.
Je suppose que vous n'êtes pas très fan de l'autorité.
Uh, let me guess.
Euh, laissez-moi deviner.
Uh, you think the "olds" broke the planet
Euh, vous croyez que les « vieux » ont détruit la planète
and it's your generation's duty to clean up their mess.
Et c'est le devoir de votre génération de réparer leurs dégâts.
-Am I right? -Am I wrong?
Ai-je raison ? Ai-je tort ?
No.
Non.
And so, you ran away from home,
Et donc, tu as fugué de chez toi,
made your way to New York, where you ran into this guy
Vous vous êtes rendue à New York, où vous avez rencontré ce type.
at Tannin's Magic Shop, Charlie Gayes.
Chez Tannin's Magic Shop, Charlie Gayes.
-Yeah, hi.
-Oui, salut.
I actually couldn't find a lot about you online.
En fait, je n'ai pas trouvé grand-chose sur vous en ligne.
Although, I do know you were an orphan and
Bien que je sache que tu étais orphelin et
you were in and out of foster care your entire childhood,
Vous avez passé toute votre enfance en famille d'accueil, à la frontière entre foyer et maison.
and that you didn't know the meaning of family
et que tu ne connaissais pas le sens de la famille
until you hooked up with these two.
jusqu'à ce que tu te mettes en couple avec ces deux-là.
And so, the three of you have been working
Et donc, vous avez tous les trois travaillé
your little Robin Hood act for years now,
Ton petit numéro de Robin des Bois dure depuis des années,
trying to change the world one trick at a time,
essayer de changer le monde une astuce à la fois,
all leading to your riskiest theft to date, my identity.
Tout cela a mené au vol le plus risqué que vous ayez commis à ce jour : mon identité.
You were there?
Vous étiez là ?
You had our faces plastered
Vous aviez placardé nos visages
on every scaffolding and subway stop in the city.
Sur chaque échafaudage et à chaque station de métro de la ville.
That's copyright infringement, by the way.
C'est une violation du droit d'auteur, au passage.
Of course I was there.
Bien sûr que j'étais là.
So, what'd you think?
Alors, qu'en avez-vous pensé ?
I think your Merritt needs work.
Je pense que votre Merritt a besoin d'être retravaillé.
-I knew it. -That's a sensitive topic.
-Je le savais. -C'est un sujet délicat.
-You don't even get it. -No. He's lying.
— Tu ne comprends même pas. — Non. Il ment.
But overall design was impressive.
Mais le design global était impressionnant.
And that's you, I assume, the quiet guy?
Et c'est vous, je suppose, le type discret ?
-Textbook, behind the scenes. -Yeah, well,
-Manuel, les coulisses. -Ouais, enfin,
-Alexander Herrmann... -Oh, boy.
-Alexander Herrmann... -Oh là là.
...he said that the people who designed his tricks
...il a dit que les personnes qui avaient conçu ses tours
were the real geniuses.
étaient les véritables génies.
The fact that you know that man's name,
Le fait que vous connaissiez le nom de cet homme,
"behind the scenes" clearly.
« Dans les coulisses », clairement.
And you, your sleight of hand was advanced. Good dexterity.
Et vous, votre dextérité était remarquable.
You're quick and nimble on your feet. Really, I was impressed.
Vous êtes vif et agile . Franchement, j'ai été impressionné.
-Thanks. -ATLAS: You're welcome.
-Merci. -ATLAS : De rien.
Sounds like we're pretty great.
On dirait qu'on est plutôt bons.
ATLAS: You're far from it.
ATLAS : Vous en êtes loin.
But, uh, maybe with a little fine tuning, you could be.
Mais, euh, avec quelques petits ajustements, ce serait peut-être possible.
Yeah, I could... I could see why The Eye sent me to you.
Oui, je comprends... Je comprends pourquoi l'Œil m'a envoyé vers toi.
-I'm sorry. -Wait, did you say "The Eye"?
-Je suis désolé. -Attendez, vous avez dit « L'Œil » ?
Yeah, The Eye.
Oui, l'Œil.
All right, listen.
Très bien, écoutez.
This card arrived at my apartment three weeks ago,
Cette carte est arrivée à mon appartement il y a trois semaines,
along with four plane tickets
ainsi que quatre billets d'avion
and instructions hidden in the lining
et des instructions cachées dans la doublure
for a trick bigger and better
pour un tour plus grand et meilleur
than anything you have ever seen.
que tout ce que vous avez jamais vu.
A trick that, for some reason, includes the three of you.
Un tour qui, pour une raison inconnue, vous implique tous les trois.
-Us? -ATLAS: Mm-hmm.
-Nous ? -ATLAS : Mm-hmm.
-Why not the other Horsemen? -No,
-Pourquoi pas les autres Cavaliers ? -Non,
-the other horsemen are dead. -What?
—Les autres cavaliers sont morts. —Quoi ?
To me, they're dead to me. Stop interrupting.
Pour moi, ils sont morts. Arrête de m'interrompre.
No, things got emotional. Everyone quit.
Non, la situation a dégénéré. Tout le monde a démissionné.
I took a walkabout in Australia. It's a long story.
J'ai fait un voyage en Australie. C'est une longue histoire.
And now you need us?
Et maintenant, vous avez besoin de nous ?
According to that card, yes.
D'après cette carte, oui.
Well, we don't need you, so...
Eh bien, nous n'avons pas besoin de vous, alors...
BOTH: Bosco.
LES DEUX : Bosco.
What? What do we need this guy for? We're crushing it.
Quoi ? On a besoin de ce type pour quoi ? On cartonne !
You're crushing it? You're stealing
Tu cartonnes ? Tu voles ?
a little money from some crypto bro.
Un peu d'argent d'un fan de cryptomonnaies.
I'm talking about big fish here, man.
Je parle de gros poissons, là, mec.
I'm talking about something that will
Je parle de quelque chose qui va
make a real difference. (BANGS HAND ON TABLE)
faire une réelle différence. (FRAPPE LA TABLE AVEC LA MAIN)
I thought that's what you kids are all about.
Je croyais que c'était ça, l'esprit des jeunes.
It is. No, exactly.
Oui. Non, exactement.
Yes, we are.
Oui, nous le sommes.
Yeah, but I think we can catch our own fish.
Oui, mais je pense qu'on peut pêcher nous-mêmes.
-You can? -CHARLIE: No, no, he...
— Tu peux ? — CHARLIE : Non, non, il…
-ATLAS: Good luck with that. -What? No.
— ATLAS : Bonne chance avec ça. — Quoi ? Non.
Can you just wait one second?
Pouvez-vous patienter une seconde ?
What are you doing? What's... what's going on?
Que fais-tu ? Que... que se passe-t-il ?
Are you out of your mind?
Tu as perdu la tête ?
-This is J. Daniel Atlas. -Yeah, I know who he is.
— Voici J. Daniel Atlas. — Oui, je sais qui c'est.
He's a freaking legend.
C'est une véritable légende.
He was a legend. Now he's just kind of a dick.
C'était une légende. Maintenant, c'est juste un crétin.
-Can you... -JUNE: Yeah, sure.
-Peux-tu... -JUNE : Oui, bien sûr.
Bosco, he's kind of a dick, but he is a Horseman.
Bosco, c'est un peu un connard, mais c'est un Cavalier.
I mean, come on, just trust us on this, please.
Je veux dire, allez, faites-nous confiance là-dessus, s'il vous plaît.
Okay. Decision time, kids. What's it gonna be?
Bon. C'est l'heure de la décision, les enfants. Qu'est-ce que vous allez choisir ?
Are you in...
Êtes-vous dans...
(BANGS HANDS ON TABLE) ...or are you out?
(FRAPPE DU POING SUR LA TABLE) ...ou vous êtes éliminé ?
What's the trick?
Quel est le truc ?
(CAPTIVATING MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE CAPTIVANTE)
WOMAN: Welcome, esteemed community members,
FEMME : Bienvenue, chers membres de la communauté,
valued press, friends and colleagues.
presse, amis et collègues estimés .
We are gathered here tonight to celebrate
Nous sommes réunis ici ce soir pour célébrer
Vanderberg's latest and greatest mine,
La plus récente et la plus importante mine de Vanderberg ,
C3, or as we like to call her,
C3, ou comme nous aimons l'appeler,
"Amahle," Zulu for "The Beautiful One."
"Amahle", en zoulou, cela signifie "La Belle".
Because every child is beautiful
Parce que chaque enfant est beau
in the eyes of its mother.
aux yeux de sa mère.
(CROWD CHUCKLING)
(RIRES DE LA FOULE)
Our customer can rest assured
Notre client peut être rassuré
that when they buy the world's greatest symbol of love
que lorsqu'ils achètent le plus grand symbole d'amour au monde
that it was produced with nothing but.
qu'il a été produit avec rien d'autre.
-(CROWD CHEERING) -To Amahle, and to all of you.
-(ACCLAMATIONS DE LA FOULE) -À Amahle, et à vous tous.
(CHUCKLES)
(RIRES)
Well, thank you all so much for making the trip out here.
Eh bien, merci infiniment à tous d'avoir fait le déplacement jusqu'ici.
Now, I take it you were all impressed by Amahle.
Je suppose que vous avez tous été impressionnés par Amahle.
Sorry, C3.
Désolé, C3.
MAN: Oh, it's quite dramatic. WOMAN: Yeah, it's amazing.
HOMME : Oh, c'est assez spectaculaire. FEMME : Oui, c'est incroyable.
But I also understand that you have chosen
Mais je comprends aussi que vous ayez choisi
this fine day to broach some concerns,
en cette belle journée pour aborder certaines préoccupations,
which, contrary to your expectations, I don't begrudge.
Et contrairement à ce que vous pourriez penser, je ne le regrette pas.
Fire away.
Allez-y.
Right. Well, um, the board feels that
D'accord. Eh bien, euh, le conseil d'administration estime que
projections might be optimistic...
Ces projections sont peut-être optimistes...
VERONIKA: Mm.
VÉRONIKA : Mm.
...with increasing competition from lab grown
...avec la concurrence croissante des plantes cultivées en laboratoire
and, in the event borrowing rates plum...
et, dans le cas où les taux d'emprunt chuteraient...
William. William.
William. William.
My father loved you, but there was
Mon père t'aimait, mais il y avait
a reason he called you his dark cloud.
une des raisons pour lesquelles il t'appelait son nuage noir.
Aw, shame.
Oh, dommage.
The Vanderberg family does not lose.
La famille Vanderberg ne perd pas.
As you're well aware, our motorsports team just won
Comme vous le savez, notre équipe de sports mécaniques vient de gagner
the Monaco Championship for the seventh time.
Le championnat de Monaco pour la septième fois.
The mine will produce.
La mine produira.
Next?
Suivant?
Right.
Droite.
Pricing. The minimums that you've set for...
Tarification. Les minimums que vous avez définis pour...
Will you humor me, William?
Voulez-vous bien me faire plaisir, William ?
In a demonstration about reality?
Dans une démonstration sur la réalité ?
This diamond is say, what, 55 carats?
Ce diamant fait, disons, 55 carats ?
The AWDC would price it at 3,000,000 US dollars.
L'AWDC l'évaluerait à 3 000 000 de dollars américains.
William, will you open your mouth
William, veux-tu ouvrir la bouche ?
and stick out your tongue?
et tirer la langue ?
(CHUCKLES IN DISBELIEF)
(Rires incrédules)
Now.
Maintenant.
(LOW FOREBODING MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE FASCINANTE ET FASCINANTE)
-Really? -Really.
-Vraiment ? -Vraiment.
Now, if William here were to swallow it,
Or, si William ici présent l'avalait,
that selfsame diamond would tear his throat to shreds.
Ce même diamant lui déchirerait la gorge en lambeaux.
He would bleed to death before paramedics arrived.
Il allait mourir d'hémorragie avant l'arrivée des ambulanciers.
So, to the AWDC, it's 3,000,000,
Donc, pour l'AWDC, c'est 3 000 000,
but to William, priceless.
mais pour William, c'est inestimable.
Tell me then, as the CEO responsible
Dites-moi donc, en tant que PDG responsable
for the world's last great diamond mines,
pour les dernières grandes mines de diamants du monde ,
should I undercut our profits,
Devrais-je baisser nos bénéfices ?
or should I choose prices
Ou devrais-je choisir les prix ?
that I know our unique clients will pay?
que je sais que nos clients uniques sont prêts à payer ?
As I thought.
Comme je le pensais.
(SPITS)
(CRÂCHE)
-Now... -(COUGHING)
-Maintenant... -(TOUSSE)
...unless there are more concerns,
...à moins qu'il y ait d'autres inquiétudes,
I would like to head to Antwerp with my price list
Je voudrais me rendre à Anvers avec ma liste de prix.
and show off our stones.
et exhiber nos pierres.
(ALL AGREEING QUIETLY)
(TOUS APPROUVENT SILENCIEUSEMENT)
(PEOPLE CHATTERING)
(DES GENS QUI DISCUTENT)
BOSCO: Oh, uh, you know, you probably could have led
BOSCO : Oh, euh, vous savez, vous auriez probablement pu diriger
with a free trip to Europe?
avec un voyage gratuit en Europe ?
CHARLIE: You know, a little known fact
CHARLIE : Vous savez, un fait peu connu
about Antwerp is that...
À propos d'Anvers, c'est que...
ATLAS: Oh, great, more magic trivia. This is fun.
ATLAS : Oh, super, encore des anecdotes sur la magie. C’est amusant.
CHARLIE: No, I was just gonna say that
CHARLIE : Non, j'allais justement dire ça.
they make great biscuits.
Ils font d'excellents biscuits.
JUNE: Oh, do they? Can we actually get some, please?
JUIN : Ah bon ? On pourrait en avoir, s'il vous plaît ?
BOSCO: On Atlas, obviously. ATLAS: No.
BOSCO : Sur Atlas, évidemment. ATLAS : Non.
No, no, I'm not getting you biscuits.
Non, non, je ne vais pas t'acheter des biscuits.
I just got you chocolates, okay?
Je viens de t'acheter des chocolats, d'accord ?
All right, listen, this is not a vacation, okay?
Bon, écoutez, ce ne sont pas des vacances, d'accord ?
We have three days to prepare an effect
Nous avons trois jours pour préparer un effet
that'll make your barely passable Pepper's Ghost trick
cela rendra votre tour de Pepper's Ghost à peine passable
look like a cave painting.
On dirait une peinture rupestre.
All right, come here.
Très bien, venez ici.
The Heart Diamond, the most valuable jewel in history
Le diamant Cœur, le joyau le plus précieux de l'histoire
and the foundation of the Vanderberg Mining Corporation.
et la fondation de la Vanderberg Mining Corporation.
(ENGINES REVVING)
(MOTEURS À VOLONTÉ)
Now, for years, the family's kept this big rock
Depuis des années, la famille conserve ce gros rocher.
hidden inside their secret vault,
caché à l'intérieur de leur coffre-fort secret,
70 stories underground.
70 étages souterrains.
And not just any ground. The Arabian Desert.
Et pas n'importe quel terrain. Le désert d'Arabie.
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE DRAMATIQUE)
No one beyond their most trusted team has been inside.
Personne en dehors de leur équipe la plus fiable n'y est entré.
Access through a single elevator,
Accès par un seul ascenseur,
constantly monitored by armed guards...
constamment surveillé par des gardes armés...
(SOFT TRILLING)
(DOUX TRILLEMENT)
AUTOMATED VOICE: Identity verified.
VOIX AUTOMATISÉE : Identité vérifiée.
ATLAS: ...and behind a multi-level
ATLAS : ...et derrière, un multi-niveaux
biometric security system.
Système de sécurité biométrique.
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE SUSPENSE)
But the world will be watching,
Mais le monde entier nous regardera.
because for the first time in half a century,
parce que pour la première fois en un demi-siècle,
that diamond is being traveled here
Ce diamant est transporté ici.
to Antwerp, to establish credibility
à Anvers, pour établir sa crédibilité
and to spur bidding at a private auction
et pour inciter aux enchères lors d'une vente aux enchères privée
for the company's latest finds in three days' time.
pour les dernières découvertes de l'entreprise dans trois jours.
Okay, obviously, I'm down for stealing.
Bon, évidemment, je suis partant pour voler.
But what makes this diamond so special?
Mais qu'est-ce qui rend ce diamant si spécial ?
Well, because the magical tarot card told us to, June, right?
Eh bien, parce que la carte de tarot magique nous l'a dit, June, n'est-ce pas ?
Yeah, okay, that's very cute. But can I please finish?
Oui, d'accord, c'est très mignon. Mais puis-je terminer, s'il vous plaît ?
You're not finished? Jeez, you've been talking forever.
Tu n'as pas fini ? Bon sang, tu parles depuis une éternité !
Yes, and I'm about to talk more.
Oui, et je vais en dire plus.
So, please, pay attention.
Alors, s'il vous plaît, faites attention.
For decades, first, Peter Vanderberg,
Pendant des décennies, tout d'abord, Peter Vanderberg,
now his daughter, Veronika,
maintenant sa fille, Veronika,
have been selling these diamonds at inflated prices
ont vendu ces diamants à des prix gonflés
to arms dealers, traffickers, warlords the world over,
aux marchands d'armes, trafiquants et chefs de guerre du monde entier,
to, like, help launder their money.
pour, en quelque sorte, blanchir leur argent.
So, I mean, the cash is dirty.
Donc, je veux dire, l'argent est sale.
I mean, in some cases, it's, like, literally blood-soaked.
Je veux dire, dans certains cas, c'est littéralement imbibé de sang.
But then, voila... (SNAPS FINGERS)
Mais alors,  voilà... (CLAQUEMENT DE DOIGTS)
...it's cleaned in exchange for these precious stones.
...il est nettoyé en échange de ces pierres précieuses.
She makes all the world's worst people possible.
Elle rend possibles toutes les pires personnes au monde .
So, whoever sent that tarot card...
Alors, qui a envoyé cette carte de tarot...
Are the few truly honorable people left in this world.
Sont les rares personnes véritablement honorables qui restent dans ce monde.
The only people that still care about justice.
Les seules personnes qui se soucient encore de la justice.
They're people I haven't spoken to in a long time.
Ce sont des gens à qui je n'ai pas parlé depuis longtemps.
They call themselves "The Eye,"
Ils se font appeler « L'Œil »,
and they want us to do something
et ils veulent que nous fassions quelque chose
that the Horsemen never could.
que les Cavaliers n'ont jamais pu.
This, man,
Ça, mec,
this is a chance to drive a stake
c'est une chance de prendre un risque
through the heart of the devil herself.
à travers le cœur même du diable.
CHARLIE: Let's do it.
CHARLIE : Allons-y.
(CAPTIVATING MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE CAPTIVANTE)
VERONIKA: All eyes will be on me
VERONIKA : Tous les regards seront tournés vers moi
and the Heart tonight at the auction.
et le Cœur ce soir aux enchères.
I have to look dazzling.
Je dois être éblouissante.
Do you have that Kitten Kiss color?
Avez-vous cette couleur « Bisou de Chat » ?
(LOW INDISTINCT CHATTER)
(BAVARDAGE FAIBLE ET INDISTINCT)
Lethabo.
Bonheur.
-LETHABO: Yes? -Straw.
-BONHEUR : Oui ? -Paille.
Who's that British photographer from Vanity Fair?
Qui est ce photographe britannique de Vanity Fair ?
Uh, what's his name again? Marc...
Euh, comment s'appelle-t-il déjà ? Marc...
Marc Scriber?
Marc Scriber ?
-Schreiber, good God. -Schreiber.
— Schreiber, mon Dieu. — Schreiber.
Confirm him, cancel the others.
Confirmez-le, annulez les autres.
We went wide last year. This year, exclusivity.
L'an dernier, nous avons opté pour une large diffusion. Cette année, l'exclusivité.
-LETHABO: All right. -We're open, transparent.
-LETHABO : Très bien. -Nous sommes ouverts et transparents.
-(CELL PHONE RINGING) -We have nothing to hide.
-(SONNAGE DE TÉLÉPHONE PORTABLE) -Nous n'avons rien à cacher.
LETHABO: Okay, perfect. I'll have it done.
LETHABO : Parfait. Je m’en occupe.
This is Veronika.
Voici Veronika.
DISTORTED VOICE ON PHONE: ♪ Hush little baby ♪
VOIX DÉFORMÉE AU TÉLÉPHONE : ??? Chut petit bébé ???
♪ Don't say a word ♪
??? Ne dis pas un mot ???
Who is this?
Qui est-ce?
♪ Papa's gonna buy you a mocking bird ♪
??? Papa va t'acheter un oiseau moqueur ???
♪ And if that mocking bird ♪
??? Et si cet oiseau moqueur ???
Vacate.
Quitter.
♪ Don't sing ♪
??? Ne chantez pas ???
How did you get this number?
Comment avez-vous obtenu ce numéro ?
♪ Papa's gonna buy you a diamond ring ♪
??? Papa va t'acheter une bague en diamant ???
This is a private line, and that was a bit tone deaf.
C'est une ligne privée, et c'était un peu déplacé.
(DISTORTED VOICE CHUCKLES)
(Rires déformés)
VERONIKA: I asked who you are.
VERONIKA : J'ai demandé qui vous êtes.
Ah, Veronika.
Ah, Veronica.
The storage unit to your left.
Le box de stockage à votre gauche.
(LOW SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
( MUSIQUE D'AMBIANCE FAIBLE ET SUSPENSIVE)
Look familiar?
Ça vous dit quelque chose ?
It belonged to that boy who died 15 years ago.
Cela appartenait à ce garçon qui est mort il y a 15 ans.
This means nothing to me or anyone.
Cela ne signifie rien pour moi ni pour personne.
Really?
Vraiment ?
You and I both know what you did.
Toi et moi savons tous les deux ce que tu as fait.
Look, if you have real evidence
Écoutez, si vous avez de véritables preuves
and you're out to get me, why not just use it?
Et si tu veux me nuire, pourquoi ne pas simplement l'utiliser ?
Fifteen years ago, you took what your father loved most.
Il y a quinze ans, tu as pris ce que ton père aimait le plus.
Now I'm going to do the same to you.
Maintenant, je vais te faire la même chose.
-I want the Heart Diamond. -(STATIC CRACKLES)
-Je veux le Diamant Cœur. -(CRACKS STATIQUES)
You're going to give it to me.
Tu vas me le donner.
Or I'm going to hold up a looking glass
Ou alors je vais brandir un miroir.
for the whole world to see you as you are.
pour que le monde entier vous voie tel que vous êtes.
Go ahead. I have nothing to hide.
Allez-y. Je n'ai rien à cacher.
(TRAIN HORN BLARES)
(Le klaxon du train retentit)
(INTRIGUING MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE INTRIGANTESQUE)
-JUNE: Oh, my God. -Hey.
-JUNE : Oh mon Dieu. -Salut.
I'm so sorry about that.
Je suis vraiment désolé(e).
Hi. Can you help me find this?
Bonjour. Pouvez-vous m'aider à trouver ceci ?
I've been looking literally for an hour.
Je cherche depuis une heure, littéralement.
Yes. It's gonna be right over there, ma'am.
Oui. Ce sera juste là, madame.
Marc Schreiber, James Winn, Vanderberg PR.
Marc Schreiber, James Winn, Vanderberg PR.
Huge admirer of your work.
Je suis un immense admirateur de votre travail.
James? What happened to Dani?
James ? Qu'est-il arrivé à Dani ?
Oh, Dani. Yeah, sadly, we had to let her go.
Oh, Dani. Oui, malheureusement, nous avons dû nous séparer d'elle.
Turns out she was racist.
Il s'avère qu'elle était raciste.
And also, she booked you into the Radisson Blu
Et en plus, elle t'a réservé une chambre au Radisson Blu
-in a partial view, double. -Ugh.
-En vue partielle, double. -Beurk.
Thankfully, I took the liberty of moving you to the FRANQ.
Heureusement, je me suis permis de vous transférer au FRANQ.
I do love the FRANQ.
J'adore le FRANQ.
Yes, the presidential suite is befitting of, well,
Oui, la suite présidentielle est digne de, eh bien,
presidents and talented photographers like yourself.
Des présidents et des photographes talentueux comme vous.
Uh, your gala invitation has been rerouted.
Euh, votre invitation au gala a été réacheminée.
If I could just check your confirmation?
Si je pouvais juste vérifier votre confirmation ?
-Thank you. -(CAMERA CLICKS)
— Merci. — (CLIC DE L'APPAREIL PHOTO)
I also bumped your shoot from 7:00 to 9:00 p.m.
J'ai également avancé votre séance photo de 19h00 à 21h00.
to give you proper time to make your magic.
pour vous donner le temps nécessaire pour faire votre magie.
-Someone gets it. -Yeah.
-Quelqu'un a compris. -Ouais.
(DIAMOND BY ANGELINA JORDAN PLAYING)
(DIAMOND INTERPRÉTÉ PAR ANGELINA JORDAN)
♪ I'm shinin' like a supernova ♪
??? Je brille comme une supernova ???
♪ With my hands up high And my heart wide open... ♪
??? Les mains levées Et le cœur grand ouvert... ???
(ENGINE REVS)
(RÉGLAGES DU MOTEUR)
♪ I shine even more bright Like a diamond ♪
??? Je brille encore plus fort Comme un diamant ???
♪ Brush that fear right off my shoulder... ♪
??? Efface cette peur de mon épaule... ???
Take, for instance, diamonds created in laboratories.
Prenons par exemple les diamants créés en laboratoire.
They purport to have value,
Ils prétendent avoir de la valeur,
but they're neither natural nor rare.
mais elles ne sont ni naturelles ni rares.
What honest woman wants a falsehood on her finger?
Quelle femme honnête voudrait porter un mensonge au doigt ?
-I agree. -(CHUCKLES)
— Je suis d'accord. — (Rires)
One of the great truths left
Une des grandes vérités restantes
is the power behind a natural gem.
c'est le pouvoir qui se cache derrière une gemme naturelle.
Real diamonds fill people with passion,
Les vrais diamants suscitent la passion chez les gens.
as they have for centuries.
comme ils le font depuis des siècles.
That's right. In fact, Marie-Antoinette,
C'est exact. En fait, Marie-Antoinette,
wore the Hope Diamond for a single day,
Elle a porté le diamant Hope pendant une seule journée.
and a month later... (SNAPS FINGERS)
et un mois plus tard... (CLIQUE DES DOIGTS)
...was dragged to the guillotine
...a été traîné jusqu'à la guillotine
by some very, well, as you say, passionate folks.
par des gens très, eh bien, comme vous dites, passionnés.
(CHUCKLES SOFTLY)
(Rires discrets)
Marie-Antoinette didn't die because of a diamond.
Marie-Antoinette n'est pas morte à cause d'un diamant.
She died because of a monstrous lack of empathy.
Elle est morte par manque monstrueux d'empathie.
(CHUCKLES) Well...
(RIRES) Eh bien...
And truth is, she never even wore the Hope.
Et la vérité, c'est qu'elle n'a même jamais porté le Hope.
People just believe she did.
Les gens croient tout simplement qu'elle l'a fait.
Really? That's kind of interesting.
Vraiment ? C'est plutôt intéressant.
So it was not the mob that killed her,
Ce n'est donc pas la foule qui l'a tuée,
and it was not the guillotine,
et ce n'était pas la guillotine,
it was a... a story.
C'était une... une histoire.
I must not know my own guest list.
Je ne dois pas connaître ma propre liste d'invités.
Are you in the diamond business?
Êtes-vous dans le secteur du diamant ?
(CHUCKLES) No, no, I'm in the illusion business, like you.
(RIRES) Non, non, je suis dans le commerce des illusions, comme vous.
(CHUCKLES)
(RIRES)
See, for centuries, diamonds were worthless
Voyez-vous, pendant des siècles, les diamants n'ont rien valu.
until some very smart, very rich people
jusqu'à ce que des personnes très intelligentes et très riches
like Veronika here, told us that, not only
comme Veronika ici présente, nous a dit que, non seulement
are these little shards of glass rare,
Ces petits éclats de verre sont-ils rares ?
but that no self-respecting couple
mais pas un couple qui se respecte
could possibly get married without one.
On pourrait éventuellement se marier sans.
No, now, that one is a good magic trick.
Non, ça, c'est un bon tour de magie.
(CHUCKLES)
(RIRES)
The problem with the trick is, um...
Le problème avec cette astuce, c'est que...
(QUIETLY) All the good ones have a little twist in the tale.
(À voix basse) Toutes les bonnes histoires ont un petit rebondissement.
Is it you?
Est-ce toi ?
Is what me?
C'est moi ?
-Of course not. -No, no.
— Bien sûr que non. — Non, non.
I mean, you wouldn't have let me in had I not demonstrated
Je veux dire, vous ne m'auriez pas laissé entrer si je ne l'avais pas démontré.
the finest moral fiber, like some of your other guests.
la plus haute fibre morale, comme certains de vos autres invités.
I notice Luis Briseño, the arms dealer over there.
Je remarque Luis Brise??o, le marchand d'armes là-bas.
Hello, sir.
Bonjour monsieur.
And of course, Maria Bortnick, when starstruck,
Et bien sûr, Maria Bortnick, lorsqu'elle était émerveillée,
how she manages to mingle while monopolizing her state media.
Comment parvient-elle à se mêler à la foule tout en monopolisant les médias de son État ?
Perhaps you'd care to reveal yourself.
Peut-être souhaiteriez-vous vous révéler.
Then we can apply the same scrutiny to you.
Nous pourrons alors appliquer le même examen à votre cas.
-ATLAS: Hmm. -(CHUCKLES)
— ATLAS : Hmm. — (RIRES)
Not just yet. (INHALES)
Pas encore. (INSPIRATION)
I'm sorry for interrupting.
Je suis désolé de vous interrompre.
(SNAPS FINGERS)
(CLAQUE DES DOIGTS)
That won't be necessary.
Ce ne sera pas nécessaire.
Let him eat cake.
Qu'il mange de la brioche.
Marc Schreiber.
Marc Schreiber.
Veronika Vanderberg. (CHUCKLES)
Veronica Vanderberg. (RIRES)
Let's make this quick, shall we?
Faisons vite, d'accord ?
Our auction begins shortly.
Notre vente aux enchères commence bientôt.
I trust you can do me and the Heart justice.
J'ai confiance que vous saurez me rendre justice, ainsi qu'au Cœur.
Yes. I only have one rule. What I say goes.
Oui. Je n'ai qu'une seule règle. C'est moi qui décide.
Well, I'm sure I can find my submissive side.
Eh bien, je suis sûre de pouvoir trouver mon côté soumis.
Well, if not, I'll find it for you. (CHUCKLES)
Sinon, je le trouverai pour vous. (RIRES)
Ooh. I like you.
Oh ! Je t'aime bien.
Right this way, darling.
Par ici, chérie.
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE SUSPENSE)
-I don't want to be too matte. -JUNE: Sure. Sure, sure.
— Je ne veux pas être trop maussade. — JUIN : Bien sûr. Bien sûr, bien sûr.
And I don't like the sides of my nose shining.
Et je n'aime pas que les côtés de mon nez brillent.
JUNE: Okay.
JUIN : D'accord.
-Show me. -Mm-hmm.
-Montre-moi. -Mm-hmm.
Excuse me, can the little fruit fly
Excusez-moi, la petite mouche à fruits peut-elle
in my shot please shoo, shoo, shoo?
Dans mon champ de vision, s'il vous plaît, partez, partez, partez ?
Thank you.
Merci.
The only thing more valuable than that diamond is my time.
La seule chose plus précieuse que ce diamant, c'est mon temps.
-(CAMERA CLICKING) -I did my research on you.
-(CLIC DE L'APPAREIL PHOTO) -J'ai fait des recherches sur vous.
Your industry, like mine,
Votre secteur d'activité, comme le mien,
is besieged by manufacturer lore.
est assiégée par les légendes des fabricants.
But you, you bring us beauty as it is.
Mais vous, vous nous offrez la beauté telle qu'elle est.
We're alike in that regard.
Nous nous ressemblons sur ce point.
We don't sell contrivance, we sell reality.
Nous ne vendons pas des artifices, nous vendons la réalité.
Well, I would argue that we don't sell at all.
Eh bien, je dirais que nous ne vendons rien du tout.
Others buy.
D'autres achètent.
BOSCO: Hmm.
BOSCO : Hmm.
Let's see...
Voyons...
Uh... The diamond, take it out.
Euh... Le diamant, retirez-le.
Nah, boy.
Eh bien, mon garçon.
Absolutely not.
Absolument pas.
The glare in the glass will mar the photos.
Les reflets sur la vitre vont gâcher les photos.
I don't tolerate imperfections.
Je ne tolère pas les imperfections.
I don't imagine someone as ravishing
Je n'imagine pas quelqu'un d'aussi ravissant
as Ms. Vanderberg does either.
comme Mme Vanderberg .
So, take it out or find yourself a new photographer.
Alors, retirez-le ou trouvez -vous un nouveau photographe.
(CHUCKLES)
(RIRES)
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(LA MUSIQUE SUSPENSE CONTINUE)
(WHIRRING SOFTLY)
(GRUYANT DOUCEMENT)
In truth, I was hoping you'd ask.
En vérité, j'espérais que vous me poseriez la question.
I don't remember asking.
Je ne me souviens pas avoir posé la question.
There it is. (CHUCKLES)
Voilà ! (RIRES)
Beautiful. Work it. Fabulous.
Magnifique. Ça marche. Fabuleux.
Fabulous. (CHUCKLES) Fabulous.
Fabuleux. (RIRES) Fabuleux.
Beautiful.
Beau.
Yes. Smiling, we're having fun.
Oui. On sourit, on s'amuse.
This is what we came for.
C'est pour cela que nous sommes venus.
(SUSPENSEFUL MUSIC BUILDS)
(UNE MUSIQUE SUSPENSE MONTE EN intensité)
Hold it, hold it.
Attendez, attendez.
That's the money shot.
C'est le moment décisif.
Hold it.
Attendez.
And you, ma'am, are far enough.
Et vous, madame, vous êtes suffisamment loin.
JUNE: I'm just trying... I'm trying to help.
JUIN : J'essaie juste... J'essaie d'aider.
Her forehead is shinier than the diamond.
Son front brille plus que le diamant.
Actually, I'm doing my job. I don't take orders from you.
En fait, je fais mon travail. Je ne reçois pas d'ordres de votre part.
When it comes to the Heart, you listen to me.
Quand il s'agit du cœur, écoutez-moi.
-Get out. -I... I can walk myself.
-Sortez. -Je... je peux marcher tout seul.
-Thank you. -Right.
-Merci. -D'accord.
-(BREATHES DEEPLY) -VERONIKA: Mr. Schreiber.
-(RESPIRE PROFONDÉMENT) -VERONIKA : Monsieur Schreiber.
If you're all you purport to be,
Si vous êtes tout ce que vous prétendez être,
you should already have what you need.
Vous devriez déjà avoir ce dont vous avez besoin.
-More than enough. Thank you. -Excellent.
-C'est plus que suffisant. Merci. -Excellent.
Well, it's been a pleasure, but I have buyers waiting.
Eh bien, ce fut un plaisir, mais j'ai des acheteurs qui attendent.
LETHABO: I've had enough of this of this nonsense.
LETHABO : J'en ai assez de ces bêtises.
Make sure it's secured.
Assurez-vous qu'il est bien sécurisé.
-MAN: Yes, Lethabo. -(DOOR OPENS)
— HOMME : Oui, Lethabo. — (LA PORTE S'OUVRE)
-What the hell, what happened? -I don't know. I don't know.
— Mais qu'est-ce qui s'est passé ? — Je ne sais pas. Je ne sais pas.
-(DOOR CLOSES) -Time's ticking. Let's go.
-(LA PORTE SE FERME) -Le temps presse. Allons-y.
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE DRAMATIQUE)
At last, the auction we've all been waiting for.
Enfin, la vente aux enchères que nous attendions tous.
Now, if you're here tonight,
Maintenant, si vous êtes ici ce soir,
you probably think you've seen everything.
Vous pensez sans doute avoir tout vu.
So it is to you that I ask...
C'est donc à vous que je m'adresse...
Everything?
Tout?
(AUDIENCE GASPS AND APPLAUDS)
(LE PUBLIC HALÈTE ET APPLAUDIT)
(VERONIKA LAUGHS)
(VERONIKA RIT)
It's not been seen in person for a quarter of a century.
On ne l'a pas vue en personne depuis un quart de siècle.
Still the largest diamond ever discovered, the Heart.
Toujours le plus gros diamant jamais découvert, le Cœur.
(AUDIENCE APPLAUDING)
(APPLAUDISSEMENTS DU PUBLIC)
(LOUD SLOW CLAPPING)
(APPLAUDISSEMENTS LENTS ET FORTS)
BOSCO: Congratulations to all of you
BOSCO : Félicitations à vous tous
and for getting away with it for so long.
et d'avoir réussi à s'en tirer pendant si longtemps.
Well, guess what?
Eh bien, devinez quoi ?
-(AUDIENCE GASPS) -Climate change
— (Le public est stupéfait) — Changement climatique
doesn't believe in you, either.
ne croit pas en toi non plus.
You tore your fortunes from our Mother Earth,
Vous avez arraché votre fortune à notre Terre Mère,
set fire to her skies in your private jets...
Mettez le feu à son ciel dans vos jets privés...
-Okay, she gets it. -BOSCO: Yeah, yeah, yeah.
-D'accord, elle a compris. -BOSCO : Ouais, ouais, ouais.
(AUDIENCE EXCLAIMS)
(EXCLAMATIONS DU PUBLIC)
Bled her dry with your insatiable...
Tu l'as vidée de son sang avec ton insatiable...
Young man, we all want to save the world here,
Jeune homme, nous voulons tous sauver le monde ici,
but time is also precious and you're wasting mine.
Mais le temps est précieux , et tu me fais perdre le mien.
-(LAUGHS) Zip it, sparkles. -(AUDIENCE GASPS)
—(RIRES) Ferme-la, paillettes. —(LE PUBLIC HALÈTE)
BOSCO: Why don't you stop sucking
BOSCO : Pourquoi tu ne cesses pas de sucer ?
on plastic straws, and suck on this!
sur des pailles en plastique, et sucez ça !
-(GRUNTS) -(SHATTERS)
-(GROGNEMENTS) -(BRUIT DE MER)
(AUDIENCE GASPING)
(HALÈTEMENT DU PUBLIC)
(GRUNTING)
(GROGNEMENT)
Honored guests. My name is J. Daniel Atlas.
Mesdames et Messieurs, je m'appelle J. Daniel Atlas.
You may remember me as your personal favorite
Vous vous souvenez peut-être de moi comme de votre favori personnel
of the Four Horsemen of magic.
des Quatre Cavaliers de la magie.
Now watch closely
Maintenant, regardez attentivement.
as I make the famous Heart Diamond appear on my palm.
et je fais apparaître le fameux Diamant Cœur dans ma paume.
Gee-whiz, he must be as starved
Oh là là, il doit être affamé !
for attention as Greenpeace here.
pour attirer l'attention comme Greenpeace ici.
(ALL LAUGH)
(TOUS RIENT)
Rest assured that the diamond is completely safe.
Soyez assuré que le diamant est parfaitement sûr.
Is it?
Vraiment ?
Now, a wise man once told me, in the mirror, in fact,
Un sage m'a dit un jour, devant le miroir, en fait,
uh, never assume you're the smartest person in the room,
Euh, ne présumez jamais que vous êtes la personne la plus intelligente de la pièce,
prove it.
Prouvez-le.
Be my guest.
Faites-vous plaisir.
All right, well, let's see if we can get that case open.
Très bien, voyons si nous pouvons rouvrir ce dossier.
Uh... Abracadabra.
Euh... Abracadabra.
Huh. Nope. Uh... Alakazam.
Hein ? Non. Euh… Alakazam.
Wait.
Attendez.
Open sesame.
Sésame, ouvre-toi.
(WHIRRING SOFTLY)
(GRUYANT DOUCEMENT)
-(AUDIENCE WHISPERING) -ATLAS: Ah.
-(CHUCHOTS DANS LE PUBLIC) -ATLAS : Ah.
Still safe with me.
Toujours en sécurité avec moi.
-(SHATTERS) -(ALL GASPING)
-(BRIS) -(TOUS HALÈTENT)
No. Relax. Mm, relax, Veronika.
Non. Détends-toi. Mm, détends-toi, Veronika.
Now, as your ads like to remind us,
Or, comme vos publicités aiment à nous le rappeler,
-diamonds are forever. -(PEOPLE GASP)
— Les diamants sont éternels. — (HALÈTEMENT)
-Get her to safety. Now! -You stop him! Stop him!
-Mettez-la en sécurité. Immédiatement ! -Arrêtez-le ! Arrêtez-le !
-Stop him! -(GUN COCKS)
-Arrêtez-le ! - (ARME QUI S'ARME)
-(GRUNTS) -(PEOPLE GASP)
-(GROGNEMENTS) -(LES GÊNES HALÈTENT)
-ATLAS: Jack. -Hey.
-ATLAS : Jack. -Salut.
-What are you doing here? -Saving your ass.
-Que fais-tu ici ? -Je te sauve la mise.
-ATLAS: Ah. -You're welcome.
-ATLAS : Ah. -De rien.
ATLAS: You got one, too. Huh.
ATLAS : Vous en avez un aussi. Tiens.
-Hi. I'm June. -ATLAS: Yeah.
-Salut. Je suis June. -ATLAS : Ouais.
JACK: Who's she? ATLAS: Sorry, she's with us.
JACK : Qui est-ce ? ATLAS : Désolé, elle est avec nous.
(GRUNTS)
(GROGNEMENTS)
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE DRAMATIQUE)
-(GRUNTS) -Where is the diamond?
—(GROGNEMENTS) —Où est le diamant ?
(GRUNTS)
(GROGNEMENTS)
-(BONE CRACKS) -WOMAN: What?
-(CRAC DES OS) -FEMME : Quoi ?
(POPS)
(POPS)
(LETHABO GROANING)
(GRAND GÉMISSEMENTS)
(GRUNTS)
(GROGNEMENTS)
(DRAMATIC MUSIC CONTINUES)
(LA MUSIQUE DRAMATIQUE CONTINUE)
(MEN GRUNTING)
(GROGNEMENTS D'HOMMES)
I guess you guys don't care about the environment.
J'imagine que vous ne vous souciez pas de l'environnement.
You're stronger than you look.
Tu es plus fort que tu n'en as l'air.
JUNE: Hey!
JUIN : Salut !
(GRUNTING)
(GROGNEMENT)
Run away.
Fuyez.
SECURITY GUARD: Hey! Hey, hey!
AGENT DE SÉCURITÉ : Hé ! Hé, hé !
Stop! Don't let them get away!
Arrêtez ! Ne les laissez pas s'échapper !
ATLAS: Okay, what now?
ATLAS : Bon, et maintenant ?
My card just said to get you out of there. I don't know.
Ma carte disait juste de te faire sortir de là. Je ne sais pas.
(GROANING)
(GÉMISSANT)
-(EXHALES) -CHARLIE: Henley Reeves?
-(EXPALE) -CHARLIE : Henley Reeves ?
I have so many posters of you.
J'ai tellement de posters de toi.
-You're my childhood... -All right, fanboy later.
-Tu es mon enfance... -D'accord, fanboy plus tard.
But it does, uh... You know, it is really nice to see you.
Mais oui, euh... Vous savez, c'est vraiment agréable de vous voir.
Fanboy later. We got to go up.
Fanboy plus tard. On doit monter.
(DRAMATIC MUSIC CONTINUES)
(LA MUSIQUE DRAMATIQUE CONTINUE)
(DOORS BANG OPEN)
(LES PORTES S'OUVRENT BRUIT)
Put your hands up and don't move!
Levez les mains et ne bougez pas !
This is some bullshit.
C'est n'importe quoi.
(VIOLIN MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE DE VIOLON)
What is happening?
Ce qui se passe?
Beethoven's Concerto in D major.
Concerto en ré majeur de Beethoven .
Bullshit, bullshit, bullshit!
N'importe quoi, n'importe quoi, n'importe quoi !
(GRUNTS)
(GROGNEMENTS)
Whoa. Merritt? What... What the hell was that?
Oh là là ! Merritt ? Quoi… C’était quoi, ça ?
Atlas, I would like to see you
Atlas, j'aimerais te voir
hypnotize three dudes in Belgian.
hypnotiser trois mecs en belge.
You mean Flemish.
Vous voulez dire flamand.
Okay, that explains it.
D'accord, ça explique tout.
Lovely reunion. We have to go.
Quelle belle réunion ! Il faut qu'on y aille.
(CHUCKLING) Henley Reeves!
(RIRES) Henley Reeves !
-Welcome back! -Thanks.
-Bienvenue à nouveau ! -Merci.
And may I say, you are...
Et puis-je dire, vous êtes...
-Okay, come on, let's go! -Yeah, yeah, yeah, yeah, yeah!
-D'accord, allez, on y va ! -Ouais, ouais, ouais, ouais, ouais !
I was paying her a compliment
Je lui faisais un compliment
because it was nice to see her, and only her.
Parce que c'était agréable de la voir, elle et elle seule.
-I was... -JACK: We get it!
-J'étais... -JACK : On a compris !
LETHABO: Up there.
LETHABO : Là-haut.
(DRAMATIC MUSIC CONTINUES)
(LA MUSIQUE DRAMATIQUE CONTINUE)
(HELICOPTER HOVERING)
(HÉLICOPTÈRE EN STATIONNEMENT)
Whoa! Whoa! Whoa! Is that for us?
Oh ! Oh ! Oh ! C'est pour nous ?
Do you see any other people trying to escape?
Voyez-vous d'autres personnes qui tentent de s'échapper ?
JACK: Come on, come on. Go, go!
JACK : Allez, allez ! Vas-y, vas-y !
(GRUNTING)
(GROGNEMENT)
(MUTTERS IN DISBELIEF)
(MUTONNENT D'INCRATIE)
(DRAMATIC MUSIC CONTINUES)
(LA MUSIQUE DRAMATIQUE CONTINUE)
(SIRENS WAILING)
(SIRÈNES GLAMOURNANT)
Come on, come on.
Allez, allez.
(INDISTINCT SHOUTING)
(CRIS INDISTINCTS)
VERONIKA: Uh, it was in my hand
VERONIKA : Euh, il était dans ma main
-the whole time. It never... -(SOFT BEEPING)
—Tout le temps. Ça n'a jamais… —(BIP DOUX)
They didn't swap the diamond.
Ils n'ont pas échangé le diamant.
They swapped the case.
Ils ont échangé les étuis.
And you, ma'am, are far enough.
Et vous, madame, vous êtes suffisamment loin.
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE SUSPENSE)
Why don't you stop sucking on plastic straws,
Pourquoi tu ne cesses pas de sucer des pailles en plastique ?
and suck on this!
Et suce ça !
(SHATTERS)
(BRIS)
(SOFT BEEPING AND WHIRRING)
(BIP ET GROSSIÈRETÉ LÉGERS)
Honored guests...
Invités d'honneur...
Open sesame.
Sésame, ouvre-toi.
(BEEPS)
(BIP)
(WHIRRING SOFTLY)
(GRUYANT DOUCEMENT)
-VERONIKA: Still safe with me. -(BEEPS)
— VERONIKA : Toujours en sécurité avec moi. — (BIP)
(SHATTERS)
(BRIS)
Diamonds are forever.
Les diamants sont éternels.
-Lethabo. -Yes, ma'am?
— Le bonheur. — Oui, madame ?
We're going to make them regret this.
Ils vont le regretter.
And then some.
Et bien plus encore.
Marc Schreiber, Vanity Fair.
Marc Schreiber, Vanity Fair.
What did I miss?
Qu'est-ce que j'ai manqué ?
(CAPTIVATING MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE CAPTIVANTE)
You know, I thought it'd be shinier.
Tu sais, je pensais que ce serait plus brillant.
ATLAS: Okay. All right, give it back.
ATLAS : D'accord. Très bien, rendez-le-moi.
-What are you doing? -Oh. Sorry. It's so slippery.
-Que faites-vous ? -Oh. Désolé. C'est tellement glissant.
-Hey. Hey. -Heads up.
-Hé. Hé. -Attention.
Okay, don't do that again.
D'accord, ne recommence pas.
Hey, can I address the, uh, infant in the room?
Hé, puis-je m'adresser au… euh… bébé qui se trouve dans la pièce ?
Uh... Who are these guys?
Euh... Qui sont ces types ?
These are the wonderful kids that deepfaked our show.
Ce sont les merveilleux enfants qui ont réalisé un deepfake de notre émission.
HENLEY: What? ATLAS: Yeah.
HENLEY : Quoi ? ATLAS : Ouais.
You had the cops sent to my house?
Vous avez fait envoyer la police chez moi ?
-You freaked out my kids. -Yeah, sorry.
— Tu as fait peur à mes enfants. — Ouais, désolé.
-Sorry about that.
-Désolé pour ça.
How are the kids, though?
Et les enfants, comment vont-ils ?
How is the whole boring suburban life you left us for?
Comment trouvez-vous cette vie de banlieue ennuyeuse que vous nous avez quittée ?
Hey, relax, man. You missed your shot.
Hé, du calme, mec. Tu as raté ton tir.
-ATLAS: Hmm. -See the size of that rock?
— ATLAS : Hmm. — Tu vois la taille de ce rocher ?
ATLAS: No, let me see that.
ATLAS : Non, laissez-moi voir ça.
Ooh, it's no Heart Diamond, but it's impressive.
Oh, ce n'est pas un Diamant Cœur, mais c'est impressionnant.
I already told you, Danny. I didn't feel safe
Je te l'ai déjà dit, Danny. Je ne me sentais pas en sécurité.
trying to escape from a straitjacket
tenter de s'échapper d'une camisole de force
hanging upside down.
suspendu la tête en bas.
-I was six months pregnant. -Come on.
— J'étais enceinte de six mois. — Allons donc.
We would have flipped you right side up at the end.
Nous vous aurions remis à l'endroit à la fin.
-You'd have been fine. -(SCOFFS)
— Tu t'en serais bien sorti. — (Ricanement)
-Come on. -You guys didn't even miss me.
-Allez ! -Vous ne m'avez même pas remarqué.
How long did it take you to replace me? An afternoon?
Combien de temps vous a-t-il fallu pour me remplacer ? Un après-midi ?
Um, and the better part of an evening.
Euh, et une bonne partie de la soirée.
Hey, speaking of, how is Lula?
Au fait, comment va Lula ?
-Are you guys still, uh... -No.
—Vous êtes toujours là, euh… —Non.
She, uh... she moved to Paris.
Elle... elle a déménagé à Paris.
Oh, no. She dumped the great J. Wilder. My God.
Oh non ! Elle a largué le grand J. Wilder. Mon Dieu !
I'm sorry. My apologies.
Je suis désolé. Toutes mes excuses.
Don't you need to be on some, like,
Tu n'as pas besoin d'être sur un truc du genre,
cruise ship somewhere humiliating yourself?
Être sur un bateau de croisière quelque part en train de s'humilier ?
-Humiliating myself? -Yeah.
- M'humilier ? - Oui.
I make five figures per cruise, plus perks.
Je gagne cinq chiffres par croisière, plus les avantages.
(CHUCKLES) "Plus perks." He said, "plus perks."
(RIRES) « Et des avantages en plus. » Il a dit : « Et des avantages en plus. »
And I thought Merritt drinking himself
Et je pensais à Merritt qui buvait lui-même
to death in Mexico was depressing. Ooh.
Mourir au Mexique, c'était déprimant. Oh !
Speaking of, I got to get back to it.
À propos, il faut que j'y retourne.
This liver's not gonna destroy itself.
Ce foie ne va pas se détruire tout seul.
Uh, can we dry dock this thing?
Euh, on peut mettre ce truc en cale sèche ?
Wait, wait, wait. You're leaving?
Attends, attends, attends. Tu pars ?
Well, yeah, I mean, great catching up.
Eh bien, oui, je veux dire, super de se retrouver.
Um, I don't know, what, see you in another ten?
Euh, je ne sais pas, quoi, on se voit dans dix minutes ?
Nice to meet you, little tadpoles.
Enchantés de vous rencontrer, petits têtards.
Adios.
Adios.
Yeah, you know what? I'm out of here, too.
Ouais, tu sais quoi ? Je me casse aussi.
I have a gig to get to.
J'ai un concert à assurer.
Really? They're covering your Uber?
Vraiment ? Ils prennent en charge votre course Uber ?
Signed an NDA. Can't say a word.
J'ai signé un accord de confidentialité. Je ne peux rien dire.
What are you doing?
Que fais-tu?
MERRITT: Six handles and none of them open it.
MERRITT : Six poignées et aucune ne l'ouvre.
Who do you think you're talking to? Move.
À qui crois- tu parler ? Bouge.
I'm sorry, but I don't really know
Je suis désolé, mais je ne sais pas vraiment.
what's going on with you guys.
Que se passe-t-il avec vous ?
I'm getting the feeling there's a lot of weird history here,
J'ai l'impression qu'il y a une histoire assez étrange ici.
and things are a little awkward.
et la situation est un peu gênante.
Yeah, you guys, you used to be the Horsemen.
Ouais, vous étiez les Cavaliers de l'Apocalypse.
I don't get it. Why did you break up?
Je ne comprends pas. Pourquoi avez-vous rompu ?
Ask them. Ask them why we broke up.
Demandez-leur. Demandez-leur pourquoi nous avons rompu.
If it was up to me, we wouldn't have.
Si cela n'avait tenu qu'à moi, nous ne l'aurions pas fait.
(SIGHS)
(SOUGH)
-The Eye wanted us to... -No, no.
-L'Œil voulait que nous... -Non, non.
...expose a Russian arms dealer.
...démasquer un trafiquant d'armes russe .
JACK: Do we really have to live through this again?
JACK : Devons-nous vraiment revivre ça ?
We made some huge mistakes, we got...
Nous avons commis de grosses erreurs, nous avons...
-Sloppy. -Cocky.
- Négligent. - Arrogant.
Because of us, Dylan Shrike will never see
À cause de nous, Dylan Shrike ne verra jamais
the outside of a Russian prison again.
De nouveau à l'extérieur d'une prison russe.
-Who? -Dylan Shrike. Okay?
— Qui ? — Dylan Shrike. D'accord ?
He's a Horseman. Come on. Do your homework, man.
C'est un cavalier. Allez, fais tes devoirs, mec.
I'm so sorry. Guys, I had no idea.
Je suis vraiment désolée. Les gars, je n'en avais aucune idée.
What, he's stuck in there forever?
Quoi, il est coincé là-dedans pour toujours ?
ATLAS: Which is obviously a tragedy
ATLAS : Ce qui est évidemment une tragédie
and something I'll never forgive myself for.
et quelque chose que je ne me pardonnerai jamais.
-MERRITT: Nor will I. -Yeah, fine, man.
—MERRITT : Moi non plus. —Ouais, d’accord, mec.
But it didn't mean you have to quit.
Mais cela ne voulait pas dire que vous deviez abandonner.
(YAWNS) Man, that is, uh...
(BAILLE) Eh bien, c'est-à-dire, euh...
It's really a bummer, guys. Sorry about that.
C'est vraiment dommage, les gars. Désolé pour ça.
"A bummer"?
"Une vraie déception" ?
I... I... I love the way
J'adore la façon dont
your generation sums things up so eloquently.
Votre génération résume si éloquemment les choses.
I mean, someone explain to me
Je veux dire, quelqu'un peut m'expliquer ?
why these pre-pubes are even here.
Pourquoi ces prépubères sont-ils même là ?
Same reason you are, man.
Pour la même raison que toi, mec.
The Eye wanted 'em.
L'Œil les voulait.
JUNE: Well, we got the Heart.
JUIN : Eh bien, nous avons le Cœur.
What does The Eye want us to do next?
Que veut l'Œil que nous fassions ensuite ?
-No idea. -I know one thing.
-Aucune idée. -Je sais une chose.
You've got a half a billion dollar diamond in your hands.
Vous avez un diamant d'une valeur d'un demi-milliard de dollars entre vos mains.
-They're gonna get in touch. -ATLAS: Yeah, probably.
— Ils vont prendre contact. — ATLAS : Oui, probablement.
Whoa, wait, wait. Atlas, can I see your card?
Oh, attendez, attendez. Atlas, puis-je voir votre carte ?
Yeah.
Ouais.
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE SUSPENSE)
-ATLAS: Hmm. -(JUNE CHUCKLES)
— ATLAS : Hmm. — (JUNE RIRE)
-JACK: Whoa. -It's a map.
—JACK : Oh ! —C'est une carte.
-Hey, Atlas, it's your dad. -No, it's...
— Hé, Atlas, c'est ton père. — Non, c'est…
It's a map that only reveals itself
C'est une carte qui ne se révèle qu'à elle-même.
when the Horsemen are together.
lorsque les Cavaliers sont réunis.
(JACK SCOFFS)
(JACK SE MOQUE)
-Fat chance. -JUNE: Really, dude?
-Tu rêves. -JUNE : Sérieux, mec ?
I mean, come on,
Je veux dire, allez,
The Eye obviously wants you guys to do this.
L'Œil souhaite manifestement que vous fassiez cela.
You're the Horsemen. Start acting like it.
Vous êtes les Cavaliers de l'Apocalypse. Comportez-vous comme tels.
(SIGHS) All right.
(SOUPIR) Très bien.
I suppose Rosarito can wait a couple days.
Je suppose que Rosarito peut attendre quelques jours.
I... I can try to reschedule this gig. (SIGHS)
Je... je peux essayer de reprogrammer ce concert. (SOUPIR)
It's not gonna be easy, but I'll figure it out.
Ce ne sera pas facile, mais je trouverai une solution.
I mean, I have kind of missed running for my life
Je veux dire, la course à pied me manque terriblement.
and jumping off roofs with you guys.
et sauter des toits avec vous.
-It's good to have you back. -Thanks.
- Content de te revoir. - Merci.
Okay, so where is this place?
D'accord, alors où est cet endroit ?
(CAPTIVATING MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE CAPTIVANTE)
JUNE: What are we supposed to be doing here?
JUIN : Qu'est-ce qu'on est censés faire ici ?
ATLAS: The Eye will let us know.
ATLAS : L'Œil nous le fera savoir.
-All right, picture time. -What are you doing?
-Très bien, c'est l'heure de la photo. -Que fais-tu ?
Taking a photo. That's what couples do now.
Prendre une photo. C'est ce que font les couples maintenant.
Please don't post photos
Veuillez ne pas publier de photos
-of the top secret location. -JUNE: Don't be jealous.
- de l'emplacement top secret. - JUIN : Ne soyez pas jaloux.
I know you want to be in it.
Je sais que tu veux y participer.
ATLAS: Yeah. I don't want to be in it.
ATLAS : Ouais. Je ne veux pas y participer.
-Because it can be used for... -JUNE: For memories.
-Parce que cela peut servir à... -JUIN : Pour les souvenirs.
ATLAS: No, not memories. Evidence.
ATLAS : Non, pas des souvenirs. Des preuves.
HENLEY: Huh. I've never seen a door like this.
HENLEY : Tiens. Je n'ai jamais vu une porte comme celle-ci.
(GRUNTS) Okay, I can't open it.
(GROGNEMENTS) Bon, je ne peux pas l'ouvrir.
You got this, Jack?
Tu as compris, Jack ?
Wait. Don't you mean "June"?
Attendez. Vous vouliez dire « juin » ?
-HENLEY: Jack's our lockpick. -Whoa.
-HENLEY : Jack est notre crochet. -Waouh.
Looks like a little healthy competish.
On dirait un petit compétiteur en bonne santé.
Come on, this isn't fair.
Allons, ce n'est pas juste.
I've been picking locks since before she was born.
Je crochete des serrures depuis avant sa naissance.
(DISTANT BIRDS CHIRPING)
(CHANTEMENTS D'OISEAUX AU LOIN)
Let me find the keyhole.
Laissez-moi trouver la serrure.
HENLEY: Maybe the other side. ATLAS: Yeah, it's underneath.
HENLEY : Peut-être de l'autre côté. ATLAS : Oui, c'est en dessous.
MERRITT: You're not inspiring confidence right now, Jack.
MERRITT : Tu n'inspires pas confiance en ce moment, Jack.
-He's got it. -JUNE: Hmm.
-Il l'a. -JUNE : Hmm.
-Feeling rusty?
-Tu te sens rouillé ?
JACK: Don't rush me.
JACK : Ne me pressez pas.
When does he start the lock picking?
Quand commence-t-il le crochetage ?
Hey, Jack, I don't think this is a lock you pick.
Hé, Jack, je ne pense pas que ce soit une serrure que tu puisses crocheter.
I think it's a lock you solve. So...
Je crois que c'est une énigme à résoudre. Donc...
(THUDS, RUMBLING)
(Bruits sourds, grondements)
CHARLIE: Show him how it's done.
CHARLIE : Montre-lui comment on fait.
HENLEY: Whoa.
HENLEY : Waouh.
Do you mind if I just figure this out real quickly?
Ça vous dérange si je trouve la solution très rapidement ?
(JACK CHUCKLES)
(JACK RIRE)
(CLEARS THROAT) Okay.
(SE RACLE LA GORGE) D'accord.
(THUDS)
(Bruit sourd)
If you've ever done an escape room,
Si vous avez déjà participé à un escape game,
you'd know there are all kinds of different puzzles.
Vous savez qu'il existe toutes sortes d'énigmes différentes.
It's not just about locks and keys.
Il ne s'agit pas seulement de serrures et de clés.
MERRITT: Whoa. ATLAS: Huh.
MERRITT : Waouh. ATLAS : Hein.
JUNE: You might want to update your game, Jack.
JUIN : Tu devrais peut-être mettre ton jeu à jour, Jack.
HENLEY: Whoa.
HENLEY : Waouh.
But, by all means, lead the way.
Mais, surtout, montrez l'exemple.
I think he loosened it for her, ultimately.
Je pense qu'il a fini par assouplir les règles pour elle.
-Huh. -Ooh.
-Hein ? -Oh ?
-Whoa. -Wow.
-Waouh. -Wow.
Uh, what is this place?
Euh, c'est quoi cet endroit ?
Magic nerd heaven.
Le paradis des passionnés de magie.
P.T. Selbit's coffin?
Le cercueil du capitaine Selbit ?
See?
Voir?
Guys, Houdini's straitjacket.
Les gars, la camisole de force d'Houdini.
Yes, it is.
Oui c'est le cas.
Hey, can I put you in here for old time's sake?
Hé, je peux te mettre ici juste pour le plaisir des souvenirs ?
-No. -No?
-Non non ?
I thought it was funny.
J'ai trouvé ça drôle.
Thanks a lot. You wanna come in?
Merci beaucoup. Tu veux entrer ?
-No. -Right.
-Non. -D'accord.
-(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING) -(GUN COCKS, FIRES)
-(MUSIQUE SUSPENSE) -(ARME D'UN PISTOLET, COUP DE FEU)
(CHUCKLES) Charlie, check this out, dude.
(RIRES) Charlie, regarde ça, mec.
CHARLIE: What is it?
CHARLIE : Qu'est-ce que c'est ?
Bullet catch.
Arrêt de balle.
No way!
Certainement pas!
Yo! (CHUCKLES)
Yo ! (RIRES)
-(IMITATES GUNSHOT) -(IMITATES GROAN)
-(IMITE UN COUP DE FEU) -(IMITE UN GÉMISSEMENT)
-Dead end? -Yeah, dead end.
-Impasse ? -Ouais, impasse.
Hey, guys, dead end. (SIGHS)
Hé, les gars, impasse. (SOUPIR)
-Or, is it? -ATLAS: Hmm.
—Ou peut-être pas ? —ATLAS : Hmm.
(BOSCO CLEARS THROAT)
(BOSCO SE RACLE LA GORGE)
Oh, my God.
Oh mon Dieu.
(CHUCKLES)
(RIRES)
Yeah, it is.
Oui, c'est le cas.
Hmm, that's weird.
Hmm, c'est bizarre.
The die should be here and the ball should be here.
Le dé devrait être ici et la bille devrait être ici.
(CLANGING AND CLATTERING)
(CLAC ET BRUIT DE FER)
-Whoa. -Well played.
-Waouh. -Bien joué.
It's nothing.
Ce n'est rien.
HENLEY: Four rows.
HENLEY : Quatre rangées.
One, five, eight, four? Is it a code?
Un, cinq, huit, quatre ? Est-ce un code ?
-One, one, five, six, 18... -Minus four.
-Un, un, cinq, six, 18... -Moins quatre.
-One, eight, nine? -Fifteen, eighty-four.
-Un, huit, neuf ? -Quinze, quatre-vingt-quatre.
-1584. -Wha...
-1584. -Quoi...
The Discoverie of Witchcraft.
La découverte de la sorcellerie.
It's the first book on stage magic.
C'est le premier livre sur la magie scénique.
It's when it was published.
C'est à partir de sa publication.
HENLEY: God, how does he know that?
HENLEY : Mon Dieu, comment le sait-il ?
Uh, he's basically a computer full of useless information.
Euh, c'est en gros un ordinateur rempli d'informations inutiles.
HENLEY: Huh.
HENLEY : Hein.
(THUDDING AND RUMBLING)
(BRUITS BRUITS ET GRUTTEMENTS)
"Useless"?
"Inutile"?
This is cool.
C'est génial.
(JUNE CHUCKLES)
(JUNE RIRE)
-Unreal. -Nice.
-Irréel. -Sympa.
Hey, guys, it's the floor plan of the chateau.
Salut les gars, voici le plan du château.
But it's different somehow.
Mais c'est différent, d'une certaine manière.
THADDEUS: Up is down.
THADDUE : Le haut est le bas.
Left is right.
La gauche est la droite.
Even the rooms are tricks.
Même les pièces sont des pièges.
My Horsemen.
Mes cavaliers.
(GASPS) Thaddeus!
(HALÈTEMENT) Thaddée !
(CHUCKLING)
(RIRES)
-So good to see you. -So good to see you, darling.
-Quel plaisir de te voir. -Quel plaisir de te voir, chérie.
You could've just checked the Ring camera and buzzed us in.
Vous auriez simplement pu vérifier la caméra Ring et nous faire entrer.
Now, where's the fun in that?
Mais où est le plaisir là-dedans ?
Sir. Hi, I'm Charlie. (SPUTTERS)
Monsieur. Bonjour, je suis Charlie. (CRAC)
-I'm such a big fan of yours. -Hi, Charlie.
-Je suis une très grande fan de vous. -Salut, Charlie.
CHARLIE: Um...
CHARLIE : Euh...
I've never seen a Lubor Lens this big in person.
Je n'ai jamais vu une lentille Lubor aussi grande en vrai.
Really? Well, you ain't seen nothing yet.
Vraiment ? Eh bien, vous n'avez encore rien vu.
(CHUCKLES)
(RIRES)
So you sent the tarot cards?
Vous avez donc envoyé les cartes de tarot ?
THADDEUS: No.
THADDUE : Non.
No, I've long since given up such foolishness,
Non, j'ai depuis longtemps renoncé à de telles bêtises,
and your collective dysfunction.
et votre dysfonctionnement collectif.
No, the only magic I do nowadays
Non, la seule magie que je pratique aujourd'hui
is for my grandchildren.
c'est pour mes petits-enfants.
Some weeks ago, however,
Il y a quelques semaines, cependant,
a card did appear on my doorstep,
Une carte est apparue sur le pas de ma porte,
warning me to prepare this chateau
m'avertissant de préparer ce château
for the arrival of seven soon-to-be fugitives
pour l'arrivée de sept futurs fugitifs
from the law.
de la loi.
-That tracks. -Yeah.
-Ça se tient. -Ouais.
Wait, so why does The Eye want us here?
Attendez, pourquoi l'Œil nous veut-il ici ?
Well, I can only assume that whatever it is
Eh bien, je ne peux que supposer que quoi que ce soit
they want you to do next
ils veulent que vous fassiez ensuite
is hidden somewhere in these walls.
est cachée quelque part dans ces murs.
See, this chateau, Chateau Roussillon,
See, this chateau, Chateau Roussillon,
used to be their home.
C'était leur maison.
In 1943,
En 1943,
the Allies needed military miracles from every source.
Les Alliés avaient besoin de miracles militaires de toutes parts.
(SOFT WHIRRING)
(LÉGER RONDONNEMENT)
They enlisted the aid
Ils ont sollicité l'aide
of some of the most talented magicians of the time.
de certains des magiciens les plus talentueux de l'époque.
They built a whole city using mud, cardboard, lights,
Ils ont construit une ville entière avec de la boue, du carton, des lumières,
thousands of inflatable rubber tanks
des milliers de réservoirs gonflables en caoutchouc
to misdirect the Germans.
pour induire les Allemands en erreur.
The genius of Jasper Maskelyne.
Le génie de Jasper Maskelyne.
Somebody knows his history.
Quelqu'un connaît son histoire.
Wait, so, what do the Nazis have to do with the diamond?
Attendez, quel rapport entre les nazis et le diamant ?
That, I do not know.
Ça, je ne sais pas.
But the answer is here somewhere.
Mais la réponse se trouve quelque part ici.
We just have to start looking.
Il suffit de commencer à chercher.
REPORTER: Ms. Vanderberg. Ms. Vanderberg.
JOURNALISTE : Mme Vanderberg. Mme Vanderberg.
How do you respond to the rumors that your company
Comment réagissez-vous aux rumeurs concernant votre entreprise ?
is nothing but a front for money laundering?
n'est-ce qu'une façade pour blanchir de l'argent ?
The Horsemen are thieves
Les Cavaliers sont des voleurs
posing as anti-capitalist entertainers,
se faisant passer pour des artistes anticapitalistes,
and they have unfairly targeted me and my good company.
et ils m'ont injustement pris pour cible, moi et ma bonne entreprise.
I challenge anyone who maligns us to look
Je mets au défi quiconque nous calomnie de regarder
closely at our operations and our books.
Nous suivons de près nos opérations et notre comptabilité.
And I challenge police to put those magicians
Et je mets la police au défi de mettre ces magiciens hors d'état de nuire.
back where they belong, in the past.
Ils doivent retourner là où ils doivent être, dans le passé.
(REPORTERS CLAMORING)
(LES JOURNALISTES CLAMENT)
All right, no more questions.
Très bien, plus de questions.
No more questions, please! Thank you!
Plus de questions, s'il vous plaît ! Merci !
(EXHALES)
(EXPALES)
(REPORTERS CONTINUE CLAMORING)
(LES JOURNALISTES CONTINUENT DE CLAMER)
VERONIKA: Interpol said it was an inside job.
VERONIKA : Interpol a déclaré qu'il s'agissait d'un coup monté.
Thieves knew exactly where the blind spots were.
Les voleurs savaient exactement où se situaient les angles morts.
(CELL PHONE RINGING)
(SONNAGE DE TÉLÉPHONE PORTABLE)
-DISTORTED VOICE: How was it? -Let me guess.
-VOIX DÉFORMÉE : Comment c'était ? -Laissez-moi deviner.
You're the one behind these Horsemen
C'est vous qui tirez les ficelles de ces cavaliers.
and their little stable hands.
et leurs petites mains d'écurie.
No. Why would I ask for the diamond
Non. Pourquoi demanderais-je le diamant ?
and then try to steal it?
et ensuite essayer de le voler ?
If I were you, I'd figure out a way
Si j'étais vous, je trouverais une solution.
to get it back, and fast.
pour le récupérer, et vite.
I understand that you and your race team
Je comprends que vous et votre équipe de course
will be in Abu Dhabi later this week.
Je serai à Abou Dhabi plus tard cette semaine.
A perfect neutral ground.
Un terrain neutre idéal.
I'll bring my evidence.
Je vais apporter mes preuves.
You bring your Heart, if you have one.
Apportez votre cœur, si vous en avez un.
-I... -(LINE DISCONNECTS)
-Je... -(COUPE DE LIGNE)
-Have you found them yet? -We do have a few leads.
-Vous les avez trouvés ? -Nous avons quelques pistes.
They were seen headed south out of Belgium.
Ils ont été aperçus se dirigeant vers le sud, en provenance de Belgique.
VERONIKA: Now they're saying the Horsemen
VERONIKA : Maintenant, ils disent les Cavaliers
have been seen in France one hour ago.
ont été aperçues en France il y a une heure.
The head of the French police owes me.
Le chef de la police française me doit quelque chose.
Just call him and say that I want these Horsemen's heads
Appelle-le et dis-lui que je veux les têtes de ces cavaliers.
served up on a platter.
servi sur un plateau.
The gendarme will find them. I'm sure of it.
Le gendarme les retrouvera. J'en suis sûr.
Thaddeus told us to look for something.
Thaddée nous a dit de chercher quelque chose.
What do you think it is?
Qu'en pensez-vous ?
(CHUCKLES)
(RIRES)
Oh, wow. This is cool.
Oh, waouh ! C'est génial !
You are not a big talker.
Vous n'êtes pas très bavard.
Oh. Sorry.
Oh. Désolé.
But you are a big apologizer.
Mais vous êtes du genre à vous excuser facilement.
Sorry. (SPUTTERS) I just did it again.
Désolé. (CRAC) Je viens de le refaire.
Sorry. I mean... I'm just nervous.
Désolée. Enfin… je suis juste nerveuse.
(SPUTTERS) I'm a big fan of you guys.
(CRAC) Je suis un grand fan de vous !
And I got the cops called in, and I'm really...
Et j'ai fait appeler la police, et je suis vraiment...
I'm really... I'm not gonna say it.
Je suis vraiment... je ne vais pas le dire.
-(CHUCKLES) -You're forgiven.
—(RIRES) —Tu es pardonné.
And you guys made the Horsemen look good.
Et vous avez fait en sorte que les Cavaliers aient fière allure.
But I didn't see you. Why weren't you in it?
Mais je ne t'ai pas vu. Pourquoi n'y étais-tu pas ?
Oh, I just... I prefer to be behind the scenes, you know.
Oh, je... je préfère rester dans les coulisses, vous savez.
I design all of our tricks.
Je conçois tous nos tours de magie.
Um, where are we going? I feel like we're lost.
Euh, où est-ce qu'on va ? J'ai l'impression qu'on est perdus.
Do you really prefer that,
Tu préfères vraiment ça ?
or is that just something you hide behind?
Ou est-ce simplement quelque chose derrière lequel vous vous cachez ?
Uh, what do you mean?
Euh, que voulez-vous dire ?
Well, I... Whoa.
Eh bien, je... Waouh.
For years, I told myself I wanted to be an assistant,
Pendant des années, je me suis dit que je voulais être assistante,
that I didn't mind being upstaged by Atlas,
que cela ne me dérangeait pas d'être éclipsé par Atlas,
'cause he's so brilliant.
Parce qu'il est tellement brillant.
But really, I just... I was afraid.
Mais en réalité, j'avais juste... peur.
I was afraid to take the spotlight.
J'avais peur d'être sous les projecteurs.
(SOFT INTRIGUING MUSIC PLAYS)
(MUSIQUE DOUCE ET INTRIGANTE)
Ooh. Thaddeus was right. Up is down.
Oh ! Thaddée avait raison. Le haut est le bas.
(ENTHRALLING MUSIC PLAYS)
(MUSIQUE ENVOÛTANTE)
Upside down room. Cool.
Pièce à l'envers. Génial.
Cool?
Cool?
Is nothing impressive to you?
Rien ne vous impressionne ?
BOSCO: (CHUCKLES) That's why I said "cool."
BOSCO : (RIRES) C'est pour ça que j'ai dit « cool ».
Do you not know what cool means?
Tu ne sais pas ce que signifie « cool » ?
All right, let's just try to figure out
Très bien, essayons de comprendre
how this room works, okay?
Comment fonctionne cette pièce, d'accord ?
Yeah.
Ouais.
Figured it out.
J'ai trouvé.
Of course. That's right. You know everything already.
Bien sûr. C'est exact. Vous savez déjà tout.
So what did I do wrong this time?
Alors, qu'est-ce que j'ai mal fait cette fois-ci ?
Ah, nothing. My apologies.
Ah, rien. Toutes mes excuses.
You're amazing. It's an honor to watch you.
Tu es incroyable. C'est un honneur de te regarder jouer.
Has anyone ever told you that you're a control freak?
Est-ce que quelqu'un vous a déjà dit que vous étiez un maniaque du contrôle ?
ATLAS: Yep. Many times.
ATLAS : Oui. À de nombreuses reprises.
Whoa! Hey!
Oh ! Hé !
(RUMBLING)
(GRONDEMENT)
I did figure it out.
J'ai fini par trouver la solution.
(SOFT INTRIGUING MUSIC PLAYS)
(MUSIQUE DOUCE ET INTRIGANTE)
Whoa. Wow.
Waouh !
(WARBLING)
(CHANT)
Gummies kicked in.
Les bonbons gélifiés ont fait effet.
JUNE: I wonder what we're looking for.
JUIN : Je me demande ce que nous cherchons.
JACK: Anything weird.
JACK : Tout ce qui est bizarre.
JUNE: This is all weird. (SCOFFS) Jesus.
JUIN : Tout ça est bizarre. (Ricanement) Jésus.
Look at this.
Regardez ça.
You know, I have always looked up to you.
Tu sais, je t'ai toujours admiré.
Oh, yeah?
Oh ouais?
Yeah, before you became a cruise ship magician.
Oui, avant que tu ne deviennes magicien sur un bateau de croisière.
Hey, I also do corporate events.
Salut, j'organise aussi des événements d'entreprise.
Oh, no way. I couldn't tell.
Oh, impossible. Je n'aurais pas pu le dire.
BOSCO: So that was a total waste. What now?
BOSCO : C’était donc un gâchis total. Et maintenant ?
One trick. Okay? No charm,
Un seul tour de passe-passe. D'accord ? Pas de charme.
no gifts of gabs. Just one trick.
Pas de beaux discours. Juste un tour de passe-passe.
(SCOFFS) Dude, I do not have to prove myself to you.
(Ricanement) Mec, je n'ai pas à faire mes preuves auprès de toi.
I mean, you kind of do.
Je veux dire, en quelque sorte.
Show me why The Eye picked you.
Montre-moi pourquoi l'Œil t'a choisi.
You know what?
Vous savez quoi?
Prove to me that you don't need a babysitter.
Prouve-moi que tu n'as pas besoin de baby-sitter.
(SIGHS)
(SOUGH)
Oh, what, now you stop performing?
Ah bon, vous arrêtez de jouer maintenant ?
You're done showing off 'cause your misfit friends aren't here?
Tu as fini de frimer parce que tes amis marginaux ne sont pas là ?
-They're my family. -Mm-hmm.
-C'est ma famille. -Mm-hmm.
Don't you dare. I don't have to impress them.
N'y pense même pas. Je n'ai pas à les impressionner.
All right, fine. Forget it.
Très bien. Laisse tomber.
I just wanted to see what you were capable of
Je voulais juste voir de quoi tu étais capable.
when you weren't trying to win cheap applause,
quand vous n'essayiez pas de gagner des applaudissements faciles,
but I guess the answer is nothing.
Mais je suppose que la réponse est rien.
All right. You wanna see a magic trick?
Très bien. Tu veux voir un tour de magie ?
See, the problem with you, Atlas,
Tu vois, le problème avec toi, Atlas,
is that you just like to overcomplicate things, man.
C'est juste que tu aimes compliquer les choses, mec.
It is a lot easier to find a diamond than you think.
Trouver un diamant est beaucoup plus facile que vous ne le pensez.
-Ooh. -And to make it... (EXHALES)
-Ooh. -Et pour y arriver... (EXPIRE)
...disappear.
...disparaître.
-Nice. -Check your pocket.
-Bien. -Vérifie tes poches.
-ATLAS: Really? -Yeah.
-ATLAS : Vraiment ? -Ouais.
ATLAS: Hmm.
ATLAS : Hmm.
Ooh, not bad. Card to impossible location.
Oh, pas mal. Carte pour un emplacement impossible.
But don't play checkers on a chessboard
Mais ne jouez pas aux dames sur un échiquier.
because I'm already five steps ahead of you.
Parce que j'ai déjà cinq coups d'avance sur toi.
Check your pocket.
Vérifie ta poche.
THADDEUS: Hey.
THADDUE : Salut.
-Those are priceless antiques. -ATLAS: Yeah.
— Ce sont des antiquités inestimables. — ATLAS : Oui.
This room is where old relics
Cette pièce abrite de vieilles reliques
go to their final resting place.
rejoindre leur dernière demeure.
Yep. You are, uh... You're probably right, Thaddeus.
Oui. Vous avez raison... Vous avez probablement raison, Thaddée.
But, uh, not before they have one last shot at glory.
Mais, euh, pas avant qu'ils n'aient une dernière chance de briller.
-What's going on here? -Pretty good,
-Que se passe-t-il ici ? -Plutôt bien,
but you should try to do things a little more slow.
mais vous devriez essayer de faire les choses un peu plus lentement.
Really?
Vraiment?
Let your audience enjoy the real magic.
Laissez votre public savourer la vraie magie.
-(ALL EXCLAIM IN AWE) -ATLAS: Okay,
— (TOUS S'EXPRIMENT AVEC ÉMERVEILLEMENT) — ATLAS : D'accord,
-not bad. Not bad. -Wow.
- Pas mal. Pas mal. - Waouh !
JUNE: Nice one, Bosco.
JUIN : Bien joué, Bosco.
I've never been great at poker,
Je n'ai jamais été très bon au poker,
but is a diamond trumped by a heart?
Mais un diamant peut-il être surpassé par un cœur ?
(JUNE CHUCKLES)
(JUNE RIRE)
ATLAS: Ooh. There it is. JUNE: Whoo.
ATLAS : Oh ! Le voilà ! JUIN : Waouh !
Nice misdirection, but, let's not forget
Belle diversion, mais n'oublions pas
-what this is really about. -HENLEY: I wasn't done.
— De quoi s'agit-il vraiment ? — HENLEY : Je n'avais pas fini.
-JUNE: Show 'em, Charlie. -Making a jewel disappear.
-JUIN : Montre-leur, Charlie. -Faire disparaître un bijou.
-ATLAS: Let's see this one. -All right.
-ATLAS : Voyons voir celui-ci. -D'accord.
Keep your eye on the prize.
Gardez votre objectif en tête.
Round and round they go, where they stop, nobody knows.
Ils tournent en rond sans cesse, et nul ne sait où ils s'arrêtent.
-Good as gone. -JUNE: Ooh.
-C'est bon, c'est parti. -JUNE : Oh.
Black art, table's rigged, saw it when I came in.
Art noir, la table est truquée, je l'ai vu en entrant.
-Time for a clean escape. -HENLEY: Oh, yeah.
-Il est temps de s'échapper sans encombre. -HENLEY : Oh oui.
BOSCO: Where is he going? ATLAS: I know what he's doing.
BOSCO : Où va-t-il ? ATLAS : Je sais ce qu'il fait.
Jack in the box? That's a trick?
Un diable en boîte ? C'est un piège ?
BOSCO: Ah, it's old stuff.
BOSCO : Ah, ce sont des vieilles choses.
If I had known he was that easy to get rid of. (CHUCKLES)
Si j'avais su qu'il était si facile à éliminer ! (RIRES)
-Not that easy. -ATLAS: Yeah, Jack.
— Pas si facile. — ATLAS : Ouais, Jack.
Ohh! Okay, enough of the warm-up act,
Oh ! Bon, assez de préliminaires,
time for the headliner.
Place à la tête d'affiche !
I want you to think of one of these cards,
Je veux que vous pensiez à l'une de ces cartes,
but don't think of the one you think I want you to think of.
mais ne pensez pas à celle à laquelle vous pensez que je veux que vous pensiez.
-Got one? -JUNE: Yeah, I got one.
-Tu en as un ? -JUNE : Oui, j'en ai un.
-What was your card? -JUNE: Four of hearts.
-Quelle était votre carte ? -JUIN : Quatre de cœur.
(GROANS)
(GÉMISSEMENTS)
-Ha-ha. -(ALL EXCLAIM)
-Ha-ha. -(TOUS EXCLAMENT)
Nice one, professor. I'm impressed. I'm impressed.
Bravo, professeur. Je suis impressionné. Je suis impressionné.
Hey. Hey. Hey. That whiskey is older than you.
Hé ! Hé ! Hé ! Ce whisky est plus vieux que toi !
Sorry, boss. So sorry.
Désolé, patron. Vraiment désolé.
Look, you guys, I'm not gonna lie.
Écoutez, les gars, je ne vais pas vous mentir.
This has been really cool.
C'était vraiment génial.
-Really, really cool. -Go show 'em.
-Vraiment, vraiment génial. -Va leur montrer.
But, uh, I think I just want to make it a little cooler.
Mais euh, je crois que je veux juste le rendre un peu plus cool.
-BOSCO: Come on now, yeah! -Hey.
-BOSCO : Allez, ouais ! -Hé.
-CHARLIE: There she goes. -Yes! Snow storm in China.
— CHARLIE : La voilà partie. — Oui ! Tempête de neige en Chine.
JACK: There we are. Beautiful.
JACK : Voilà. Magnifique.
(APPLAUSE)
(APPLAUDISSEMENTS)
I always wear white in winter, guys.
Je porte toujours du blanc en hiver, les gars.
Snow is rare in this part of France,
La neige est rare dans cette partie de la France.
but, ice, that is just impossible.
Mais la glace, ça, c'est tout simplement impossible.
CHARLIE: Classic. JUNE: Nice.
CHARLIE : Classique. JUNE : Sympa.
How do you do a vanish so good?
Comment fais-tu pour disparaître aussi bien ?
-Oh, a magician never tells. -Hmm?
-Oh, un magicien ne le dit jamais. -Hmm ?
-Ooh. Hmm. -Check.
-Ooh. Hmm. -C'est bon.
Mate?
Mort?
BOSCO: Shit.
BOSCO : Merde.
MERRITT: Face it, Bosco.
MERRITT : Avoue-le, Bosco.
Wisdom and skill overcome youth and arrogance every time.
La sagesse et l'habileté triomphent toujours de la jeunesse et de l'arrogance.
Thank you.
Merci.
Never assume you're the smartest guy in the room. Prove it.
Ne présumez jamais être le plus intelligent de la pièce. Prouvez-le.
Give me a break, man. You didn't prove anything.
Laisse-moi tranquille, mec. Tu n'as rien prouvé.
Hey, can I just remind everyone
Salut, je peux juste rappeler à tout le monde
we still haven't figured out
nous n'avons toujours pas compris
why we're even in this World War II relic?
Pourquoi sommes-nous même dans ce vestige de la Seconde Guerre mondiale ?
CHARLIE: Wait!
CHARLIE : Attendez !
Jasper Maskelyne,
Jasper Maskelyne,
the... the magician who vanquished the Nazis.
le... magicien qui a vaincu les nazis.
He built fake cities, fake tanks.
Il a construit de fausses villes, de faux chars d'assaut.
I mean... I wonder...
Je veux dire... je me demande...
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE SUSPENSE)
(CHUCKLES)
(RIRES)
-Whoa. -Oh.
-Waouh. -Oh.
JACK: Oh, wow.
JACK : Oh, waouh.
Oh, my God, I was right?
Oh mon Dieu, j'avais raison ?
Hey, Magic 101, man, never act surprised
Hé, Magic 101, mec, fais jamais semblant d'être surpris.
when the trick actually works.
quand l'astuce fonctionne réellement.
Oh, sorry.
Oh, désolé.
-HENLEY: Oh, my goodness. -What is all that?
—HENLEY : Oh, mon Dieu ! — Qu’est-ce que c’est que tout ça ?
Encyclopedia of Nazi war criminals.
Encyclopédie des criminels de guerre nazis.
Uh, which apparently includes Veronika's dad.
Euh, ce qui inclut apparemment le père de Veronika.
After World War II, surviving Nazis fled around the world.
Après la Seconde Guerre mondiale, les nazis survivants se sont enfuis à travers le monde.
I'm not an accountant, but looks like Peter Vanderberg
Je ne suis pas comptable, mais ça ressemble à Peter Vanderberg.
got rich cleaning their dirty money.
Ils se sont enrichis en nettoyant leur argent sale.
ATLAS: Yeah, and apparently Veronika took over
ATLAS : Oui, et apparemment Veronika a pris le relais.
right where he left off using his criminal network.
exactement là où il s'était arrêté, en utilisant son réseau criminel.
But... But I don't understand.
Mais... Mais je ne comprends pas.
What does The Eye want us to do with this?
Que veut que nous fassions avec ça ?
Well, if I'm not mistaken,
Eh bien, si je ne me trompe pas,
The Eye wants us to unmask the Vanderbergs,
L'Œil veut que nous démasquions les Vanderberg,
bring down two generations of criminals
faire tomber deux générations de criminels
with a single sleight of hand.
d'un simple tour de passe-passe.
I've read some interesting rumors
J'ai lu des rumeurs intéressantes.
about the Vanderbergs online.
à propos des Vanderberg en ligne.
Looks like 15 years ago, Veronika's mom killed herself,
Il semblerait qu'il y a 15 ans, la mère de Veronika se soit suicidée.
and a week later, their housekeeper's brakes failed.
Et une semaine plus tard, les freins de la voiture de leur femme de ménage ont lâché.
Her car crashed, she and her son died.
Sa voiture a eu un accident, elle et son fils sont décédés.
There was some suspicion of foul play,
Il y avait des soupçons d'acte criminel,
but nothing was ever proven.
mais rien n'a jamais été prouvé.
-ATLAS: Hmm. -(SIRENS APPROACHING)
— ATLAS : Hmm. — (SIRÈNES APPROCHÉES)
BOSCO: Whoa. HENLEY: Oh, shit.
BOSCO : Waouh. HENLEY : Oh, merde.
(SIRENS WAILING)
(SIRÈNES GLAMOURNANT)
(SIRENS STOP)
(ARRÊT DES SIRÈNES)
(OFFICERS SHOUTING IN FRENCH)
(LES POLICIERS CRIENT EN FRANÇAIS)
Police!
Police!
THADDEUS: Hold on, hold on, hold on.
THADDUE : Attendez, attendez, attendez.
Listen closely. Split up.
Écoutez attentivement. Séparez-vous.
-Find a way out. Go. Go. -Okay. Come on, let's go.
-Trouve une issue. Vas-y. Vas-y. -D'accord. Allez, on y va.
ATLAS: He's right. Everybody split up.
ATLAS : Il a raison. Tout le monde s'est dispersé.
HENLEY: Okay, let's go.
HENLEY : D'accord, allons-y.
(THUDDING)
(Bruit sourd)
(SPEAKING FRENCH)
(PARLANT FRANÇAIS)
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE DRAMATIQUE)
This way, this way!
Par ici, par ici !
-Stop! -(GUN COCKS)
-Stop ! -(ARMES DU PISTOLET)
-Turn around.
-Faites demi-tour.
ATLAS: You heard him, Bosco. Turn around.
ATLAS : Tu l'as entendu, Bosco. Retourne-toi.
(THUDS)
(Bruit sourd)
(DRAMATIC MUSIC CONTINUES)
(LA MUSIQUE DRAMATIQUE CONTINUE)
(ALL GRUNTING)
(TOUS GROGNENT)
JUNE: Here they come!
JUIN : Les voilà !
(OFFICERS GRUNTING)
(GROGNEMENTS DES AGENTS)
(SPEAKING FRENCH)
(PARLANT FRANÇAIS)
Adios, mon ami.
Adios, mon ami.
(OFFICER GRUNTING)
(GROGNEMENT DE L'AGENT)
(GROANING)
(GÉMISSANT)
(BOSCO GRUNTING)
(GROGNEMENTS DE BOSCO)
(GRUNTS)
(GROGNEMENTS)
CHARLIE: Sorry!
CHARLIE : Désolé !
(SPEAKING FRENCH)
(PARLANT FRANÇAIS)
Bonjour, monsieur. Bonjour.
Bonjour, monsieur. Bonjour.
You know, normally, I like to give
Vous savez, normalement j'aime donner
a proper tour to new guests.
une visite guidée complète pour les nouveaux clients.
I suspect you've discovered
Je soupçonne que vous avez découvert
that this house holds many secrets.
que cette maison recèle de nombreux secrets.
Thaddeus!
Thaddée !
(RUMBLING)
(GRONDEMENT)
(THUDS)
(Bruit sourd)
Thaddeus!
Thaddée !
Would you like to see a magic trick?
Aimeriez-vous voir un tour de magie ?
(SPEAKS FRENCH)
(PARLE FRANÇAIS)
How about if I make myself...
Et si je me faisais...
-disappear? -(OFFICER SHOUTS IN FRENCH)
—disparaître ? — (L'AGENT CRIE EN FRANÇAIS)
-Don't move! -(POPS)
-Ne bougez pas ! -(POPS)
(SPEAKS FRENCH)
(PARLE FRANÇAIS)
Thaddeus!
Thaddée !
(MYSTERIOUS MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE MYSTÉRIEUSE)
-Thaddeus! -(OFFICER SPEAKS FRENCH)
— Thaddée ! — (L'OFFICIER PARLE FRANÇAIS)
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE DRAMATIQUE)
ATLAS: Hurry! This way!
ATLAS : Dépêchez-vous ! Par ici !
Thaddeus?
Thaddée ?
ATLAS: Oh, thank God.
ATLAS : Oh, merci mon Dieu.
Hey, which is the fastest way out of here?
Salut, quel est le moyen le plus rapide de sortir d'ici ?
-(WEAKLY) Around this bend... -Yeah.
-(FAIBLEMENT) Au détour de ce virage... -Ouais.
...there's a passageway.
...il y a un passage.
Just follow the creek through the forest.
Il suffit de suivre le ruisseau à travers la forêt.
(EXHALES WEAKLY)
(EXPIRE FAIBLEMENT)
-Whoa. -Oh!
-Waouh ! -Oh !
Oh, no. Oh, no, no, no, no, no, no. No, no, no.
Oh non. Oh non, non, non, non, non, non. Non, non, non.
This can't be happening. Come on, Thaddeus, stand up.
C'est impossible. Allez, Thaddée, lève-toi.
We're gonna go now.
Nous allons y aller maintenant.
We need to get you help.
Nous devons vous aider.
Please, stand up.
Veuillez vous lever.
You have to stop Veronika Vanderberg.
Il faut arrêter Veronika Vanderberg.
No, we can't do it without you, Thaddeus.
Non, nous ne pouvons pas le faire sans toi, Thaddée.
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE SOMBRE)
You don't need me.
Tu n'as pas besoin de moi.
But you do need each other.
Mais vous avez besoin l'un de l'autre.
Never forget that.
N'oubliez jamais cela.
I knew when I came here, this was...
Je savais, en arrivant ici, que c'était...
probably my final trick.
Probablement mon dernier tour de magie.
Now, don't let me die in vain.
Maintenant, ne me laissez pas mourir en vain.
There's work to be done.
Il y a du travail à faire.
-(DISTANT THUD) -(OFFICER SHOUTING IN FRENCH)
—(Bruit sourd au loin) —(Un agent crie en français)
Go. Go now, go. Please.
Allez-y. Allez-y maintenant, allez-y. S'il vous plaît.
Before it's...
Avant que ce soit...
too late.
Trop tard.
(EXHALES)
(EXPALES)
(SOMBER MUSIC CONTINUES)
(LA MUSIQUE SOMBRE CONTINUE)
(OFFICERS SHOUTING IN FRENCH IN DISTANCE)
(DES POLICIERS CRIENT EN FRANÇAIS AU LOIN)
Let's go. We gotta go.
Allons-y. Nous devons y aller.
Atlas!
Atlas!
(BIRDS CALLING)
(Chant des oiseaux)
CHARLIE: The police took June into custody.
CHARLIE : La police a placé June en garde à vue.
Well, what about Jack and Merritt?
Et Jack et Merritt , alors ?
-Them, too. -Okay, so we break them out.
— Eux aussi. — Bon, alors on les sort.
Whoa, uh-uh. Let's just talk about this for a second.
Oh là là, non. Parlons- en un instant.
BOSCO: Talk about what?
BOSCO : Parler de quoi ?
Listen to me. We need to be smart.
Écoutez-moi. Nous devons être intelligents.
No. We gotta get my friend out of jail.
Non. Il faut faire sortir mon ami de prison.
-Bosco... -Look, when you were researching
-Bosco... -Écoute, quand tu faisais des recherches
all that stuff about us, you know what didn't come up?
Toutes ces choses à notre sujet, vous savez ce qui n'a pas été abordé ?
Charlie and June are my only friends.
Charlie et June sont mes seuls amis.
You know what I really love about them?
Vous savez ce que j'aime vraiment chez eux ?
They don't make me feel like an asshole.
Ils ne me font pas me sentir comme un connard.
-I'm getting June. -HENLEY: Bosco, wait...
— J'arrive en juin. — HENLEY : Bosco, attends…
-Listen to me. Hey. -Just one second, dude.
-Écoute-moi. Hé. -Juste une seconde, mec.
ATLAS: Listen to me. You can't.
ATLAS : Écoutez-moi. Vous ne pouvez pas.
Why? Tell me.
Pourquoi ? Dites-le-moi.
They're looking for you, Bosco.
Ils te recherchent, Bosco.
for all of us.
nous recherchent tous.
Yes. Yes, you're gonna get arrested, too.
Oui. Oui, vous allez vous faire arrêter, vous aussi.
HENLEY: Yes.
HENLEY : Oui.
-Shit. -Exactly.
-Merde. -Exactement.
If only there was somebody else
Si seulement il y avait quelqu'un d'autre
crazy enough to stage a jailbreak
Assez fou pour organiser une évasion de prison.
with no resources, no protection. (INHALES)
Sans ressources, sans protection. (INSPIRE)
-Atlas. -Yeah?
-Atlas. -Ouais ?
Maybe there is.
Peut-être bien.
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE SUSPENSE)
(DOOR OPENS)
(LA PORTE S'OUVRE)
(DOOR CLOSES)
(LA PORTE SE FERME)
Thaddeus Marcus Bradley, in case you're interested
Thaddeus Marcus Bradley, au cas où cela vous intéresserait
in the name of the man you just murdered.
Au nom de l'homme que vous venez d'assassiner.
(CLICKS TONGUE) Ah, yes.
(CLIQUE SUR LA LANGUE) Ah, oui.
That was unfortunate.
C'était regrettable.
You know, when this whole thing started,
Vous savez, quand tout ça a commencé,
I didn't give a shit about you or your diamond,
Je me fichais de toi et de ton diamant,
but you just went and made it deeply personal.
Mais tu as rendu la chose profondément personnelle.
And now, I am really looking forward to taking you down.
Et maintenant, j'ai vraiment hâte de te faire tomber.
(LAUGHS) My father would have loved you.
(RIRES) Mon père vous aurait adoré.
He was quite fond of magic.
Il aimait beaucoup la magie.
When I was five or six,
Quand j'avais cinq ou six ans,
in one of the few moments that I had him to myself,
dans l'un des rares moments où je l'avais pour moi seule,
he taught me a trick.
Il m'a appris un truc.
He would make a red silk handkerchief disappear
Il ferait disparaître un mouchoir en soie rouge
and then come back out of his mouth.
puis ressortir de sa bouche.
I loved it!
J'ai adoré !
It had just the right amount of flair.
Il y avait juste ce qu'il fallait de style.
And I practiced that trick for months.
Et j'ai pratiqué cette technique pendant des mois.
I thought that if I could do it just right,
Je pensais que si je pouvais le faire parfaitement,
I would earn more of...
Je gagnerais plus de...
of him.
de lui.
But that was the illusion.
Mais ce n'était qu'une illusion.
I've hated magic ever since.
Depuis, je déteste la magie .
The camp, the cheese, not to say anything
Le camp, le fromage, je ne dis rien
of con artists like you with your mentalism.
des escrocs comme toi avec ton mentalisme.
(VERONIKA CHUCKLES)
(VERONICA RIT)
Neither one of us has psychic powers, Mr. McKinney.
Aucun de nous deux ne possède de pouvoirs psychiques, Monsieur McKinney.
But you don't have to. You know where my Heart is.
Mais tu n'es pas obligé. Tu sais où est mon cœur.
And I don't have to,
Et je n'y suis pas obligé,
because you're going to tell me.
Parce que tu vas me le dire.
I think you're smart enough to know that
Je pense que vous êtes assez intelligent pour le savoir.
I ain't telling you shit, as we say in Texas.
Je ne te dirai rien, comme on dit au Texas.
And, you're wrong about mentalism.
Et vous vous trompez au sujet du mentalisme.
People wear their entire life story on their face.
Les gens portent toute l' histoire de leur vie sur leur visage.
You just have to know how to read it.
Il suffit de savoir le lire.
Take yours, for example.
Prenez le vôtre, par exemple.
-May I? -With pleasure.
-Puis-je ? -Avec plaisir.
This is gonna be fun.
Ça va être amusant.
(CLICKS TONGUE) Well, you've already shared,
(CLIQUE SUR LA LANGUE) Eh bien, vous avez déjà partagé,
in excruciating detail, your daddy issues,
dans les moindres détails, vos problèmes avec votre père,
but I'm curious about your mom.
Mais je suis curieux de connaître votre mère.
Why did she commit suicide?
Pourquoi s'est-elle suicidée ?
Was she as desperate
Était-elle aussi désespérée ?
for your father's attention as you were?
pour attirer l'attention de votre père, comme vous l'étiez ?
Ooh...
Oh...
She was.
Elle l'était.
(CLICKS TONGUE) And why was that?
(CLIQUE SUR LA LANGUE) Et pourquoi ça ?
Did your father give his attention to someone else?
Votre père portait-il son attention sur quelqu'un d'autre ?
(CHUCKLES)
(RIRES)
When you tuck your hair behind your ear, that's a tell.
Quand tu glisses tes cheveux derrière ton oreille, ça se voit.
He was.
Il l'était.
(CHUCKLES)
(RIRES)
So, was he banging his secretary?
Alors, il couchait avec sa secrétaire ?
No, that's too cliche.
Non, c'est trop cliché.
But it had to be someone close to your mom for her to...
Mais il fallait que ce soit quelqu'un de proche de ta mère pour qu'elle...
A good friend? Hairdresser?
Un bon ami ? Un coiffeur ?
It wasn't the housekeeper, was it?
Ce n'était pas la femme de ménage, n'est-ce pas ?
No, not the housekeeper.
Non, pas la femme de ménage.
(SPUTTERS) I don't have time for this.
(CRAC) Je n'ai pas le temps pour ça.
And that's what people usually say when I'm getting hot.
Et c'est ce que les gens disent généralement quand je commence à avoir chaud.
Should we crank up the AC, maybe open a window?
On devrait peut-être mettre la clim à fond, ou ouvrir une fenêtre ?
Now, if my dad was having sex with my housekeeper
Maintenant, si mon père couchait avec ma femme de ménage…
and my mom found out and committed suicide,
et ma mère l'a découvert et s'est suicidée.
I probably wouldn't cut the brakes on my housekeeper's car.
Je ne couperais probablement pas les freins de la voiture de ma femme de ménage.
But then again, I'm not a psychopath.
Mais bon, je ne suis pas un psychopathe.
You are a sad and pathetic man.
Tu es un homme triste et pathétique.
I can see why you want to end it.
Je comprends pourquoi tu veux y mettre fin.
Uh, hey, uh, Veronika...
Euh, salut, euh, Veronica...
-(KNOCKS) -You know,
-(FRAPPE) -Vous savez,
walking away is also a tell.
Le fait de s'éloigner est également un signe révélateur.
(SPEAKING FRENCH)
(PARLANT FRANÇAIS)
(INTRIGUING MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE INTRIGANTESQUE)
Ooh-la-la.
Oh là là !
(OFFICER SPEAKS FRENCH)
(L'AGENT PARLE FRANÇAIS)
(WOMAN GRUNTS)
(GROGNEMENTS DE FEMME)
Monsieur, monsieur, monsieur.
Monsieur, monsieur, monsieur.
(OFFICER SPEAKS FRENCH)
(L'AGENT PARLE FRANÇAIS)
-(BOTH GRUNT) -(CRACKS)
-(LES DEUX GROGNENT) -(CRAQUENT)
(OFFICER SPEAKS FRENCH)
(L'AGENT PARLE FRANÇAIS)
(GASPING AND CRYING)
(HALÈTEMENT ET PLEURS)
(SCREAMING)
(HURLEMENT)
(OFFICER SHOUTING IN FRENCH)
(UN AGENT CRIE EN FRANÇAIS)
(INTRIGUING MUSIC CONTINUES)
(LA MUSIQUE INTRIGANTE CONTINUE)
(SPEAKING FRENCH)
(PARLANT FRANÇAIS)
Where is she? Where's the girl?
Où est-elle ? Où est la fille ?
-LETHABO: Shit! -(SPEAKS FRENCH)
-LETHABO : Merde ! -(PARLE FRANÇAIS)
LETHABO: She escaped.
BONHEUR : Elle s'est échappée.
-(OFFICER REPLIES IN FRENCH)
-(L'AGENT RÉPOND EN FRANÇAIS)
(INTRIGUING MUSIC CONTINUES)
(LA MUSIQUE INTRIGANTE CONTINUE)
Bonsoir.
Bonsoir.
That's pretty disgusting, even for you.
C'est assez dégoûtant, même pour toi.
(EXHALES)
(EXPALES)
(SIGHS) I think I may have overdone it on the wine.
(SOUPIR) Je crois que j'ai un peu abusé du vin.
Hi, Lula.
Salut, Lula.
You look great, by the way.
Au fait, tu es superbe.
Okay, one...
D'accord, un...
I didn't think I'd ever see you again.
Je ne pensais pas te revoir un jour.
How did you find us?
Comment nous avez-vous trouvés ?
A little birdie told me.
Un petit oiseau me l'a dit.
(CHUCKLES) Imagine my surprise.
(RIRES) Imaginez ma surprise.
You guys all got back together without me.
Vous vous êtes tous remis ensemble sans moi.
What? No, it's not like that. You don't understand.
Quoi ? Non, ce n'est pas comme ça. Vous ne comprenez pas.
-It wasn't? No? -(HANDCUFFS CLATTER)
— Ce n'était pas le cas ? Non ? — (Bruit de menottes)
You're free. Dick.
Tu es libre. Dick.
MERRITT: The cavalry.
MERRITT : La cavalerie.
-(DOOR OPENS) -(LAUGHS)
-(LA PORTE S'OUVRE) -(RIRES)
-Miss me? -Oh, a lot.
-Tu m'as manqué ? -Oh, énormément.
Oh, hello there. It's me, Lula...
Oh, bonjour. C'est moi, Lula...
Teeth! Lula!
Dents ! Lula !
Remember? I too was once a Horseman.
Vous vous souvenez ? Moi aussi, j'ai été un cavalier.
Yeah, I asked about you. I was the only one.
Oui, j'ai posé des questions sur toi. J'étais le seul.
Oh, you were the... He was the only one. Really?
Ah, c'était toi… Il était le seul. Vraiment ?
(SPEAKS FRENCH)
(PARLE FRANÇAIS)
Shit. Okay.
Merde. D'accord.
We have to get to the meet-up. Okay, here's the plan.
Il faut qu'on se retrouve au point de rendez-vous. Bon, voici le plan.
I have the getaway car. It's all ready to go.
J'ai la voiture pour la fuite. Elle est prête à partir.
I just need Jack to hotwire it.
J'ai juste besoin que Jack le branche en force.
Wait, your plan is for me to steal a car?
Attendez, votre plan est que je vole une voiture ?
Uh-huh!
Euh-huh !
Okay, I'll hotwire the car. You get June.
D'accord, je vais démarrer la voiture sans clé. Tu auras June.
Do not leave without her, all right?
Ne pars pas sans elle, d'accord ?
-Meet us outside. -Yeah, yeah, yeah. Okay.
-Rejoins-nous dehors. -Ouais, ouais, ouais. D'accord.
LULA: Oh! Uh, watch for flashing lights!
LULA : Oh ! Euh, attention aux lumières clignotantes !
Okay. You know, I can hotwire the...
D'accord. Vous savez, je peux démarrer le...
(ALARM RINGING)
(SONNERIE D'ALARME)
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE DRAMATIQUE)
(EXHALES SHARPLY)
(EXPIRE BRUTALEMENT)
(GRUNTING)
(GROGNEMENT)
-(GRUNTS) -(GROANS)
-(GROGNEMENTS) -(GÉMISSEMENTS)
(WINCES)
(GRIMINE)
(SHATTERS)
(BRIS)
-You can let go of me now. -Right. Sorry.
— Tu peux me lâcher maintenant. — Oui. Désolé.
(ALARM CONTINUES RINGING)
(L'ALARME CONTINUE DE SONNER)
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE SUSPENSE)
(OFFICER SPEAKS FRENCH)
(L'AGENT PARLE FRANÇAIS)
(OUI-OUI (A CANADIAN IN PARIS) BY PULSALLAMA PLAYING)
(OUI-OUI (UN CANADIEN À PARIS) PAR PULSALLAMA PLAYING)
-(SONG PLAYING IN FRENCH) -(OFFICER SCREAMING)
-(MUSIQUE EN FRANÇAIS) -(CRI D'UN OFFICIER)
(OFFICER GROANS)
(L'AGENT GÉMIT)
(OFFICER GRUNTS)
(GROGNEMENTS D'AGENT)
-Whoa! -(GRUNTS)
-Oh ! -(GROGNEMENTS)
(ALL GRUNTING)
(TOUS GROGNENT)
(SONG CONTINUES) ♪ Viva la France ♪
(LA CHANSON CONTINUE) ??? Viva la France ???
♪ I love the fries and the toast ♪
??? J'adore les frites et le pain grillé ???
(SONG CONTINUES IN FRENCH)
(LA CHANSON CONTINUE EN FRANÇAIS)
(PANTING, GRUNTS)
(HALÈTEMENT, GROGNEMENTS)
Come here.
Venez ici.
Where is the diamond?
Où est le diamant ?
(PANTING) Merritt, thank you.
(HALETANT) Merritt, merci.
(CHUCKLES) Got your back, kiddo.
(RIRES) Je te couvre, mon petit.
But who's got yours?
Mais qui a le vôtre ?
(GUN COCKS)
(ARMES À FUSIL)
Flashing lights.
Lumières clignotantes.
Run!
Courir!
-(GUNSHOT) -(YELLS)
-(COUP DE FEU) -(CRIS)
(BOTH GRUNTING)
(TOUS DEUX GROGNENT)
Look into my eyes,
Regarde-moi dans les yeux,
watch and wonder why I whisper words
Regarde et demande-toi pourquoi je murmure des mots
that weaken your will, and sleep. (SNAPS FINGERS)
qui affaiblissent votre volonté, et dormez. (CLIQUE DES DOIGTS)
(GRUNTS)
(GROGNEMENTS)
Not everyone's susceptible.
Tout le monde n'y est pas sensible.
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE DRAMATIQUE)
(STRAINING) I said, "Sleep!"
(EN FORÊT) J'ai dit : « Dors ! »
(PANTING)
(HALÈTEMENT)
(GUNS COCKING)
(ARMEMENT DES ARMES)
Easy does it s'il vous plait.
Doucement, s'il vous plaît.
(FOREBODING MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE INQUIÉTANTE)
Ta-da!
C'est ça!
(PANTING)
(HALÈTEMENT)
(EXHALES)
(EXPALES)
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE SUSPENSE)
(VEHICLE APPROACHING)
(VÉHICULE APPROCHANT)
Hello?
Bonjour?
ATLAS: Jack?
ATLAS : Jack ?
You could have told us you were coming in a police car.
Vous auriez pu nous prévenir que vous veniez en voiture de police.
Thank you very much.
Merci beaucoup.
And, look, we made the Fifth Horseman reappear.
Et regardez, nous avons fait réapparaître le Cinquième Cavalier.
-Hello, Lula. -Hi.
-Bonjour, Lula. -Salut.
Okay.
D'accord.
-Are you okay? -Yeah. No, I'm okay. I'm okay.
— Ça va ? — Oui. Non, ça va. Ça va.
-But they have Merritt. -Shit.
— Mais ils ont Merritt. — Merde.
-Yeah, I escaped, he couldn't. -LULA: Yeah, yeah.
— Oui, je me suis échappée, lui non. — LULA : Oui, oui.
Very emotional time for everybody here.
Moment très émouvant pour tout le monde ici.
Clearly a lot going on.
Il se passe visiblement beaucoup de choses.
And I'm really trying not to take any of this personally.
Et j'essaie vraiment de ne pas prendre tout ça personnellement.
But, please, can you tell me,
Mais, s'il vous plaît, pouvez-vous me dire,
did The Eye contact you directly?
Est-ce que The Eye vous a contacté directement ?
-Yeah.
-Ouais.
-LULA: You, too? -Yes.
-LULA : Toi aussi ? -Oui.
-Why didn't you call me sooner? -I'm so sorry.
-Pourquoi ne m'as-tu pas appelé plus tôt ? -Je suis vraiment désolé.
-I had to find a babysitter. -Come on!
-J'ai dû trouver une baby-sitter. -Allez !
Everything happened like that. (SNAPS FINGERS)
Tout s'est passé comme ça. (CLIQUE DES DOIGTS)
Wait, sorry. (SPUTTERS) You two know each other?
Attendez, pardon. (BALANCEMENT) Vous vous connaissez tous les deux ?
-Yeah. -Yeah, we know...
-Oui. -Oui, on sait...
How many female magicians do you think
Combien de femmes magiciennes pensez-vous ?
there are in the world?
Il y en a dans le monde ?
The fact there are three of us in the room right now.
Le fait que nous soyons trois dans la pièce en ce moment.
Shocking. Shocking.
Scandaleux. Scandaleux.
-HENLEY: It's, like, mind blown. -That's true.
—HENLEY : C’est… hallucinant. —C’est vrai.
I'm surprised the universe isn't folding in on itself.
Je suis surpris que l'univers ne se replie pas sur lui-même.
-HENLEY: Exactly. -Abu Dhabi!
-HENLEY : Exactement. -Abou Dhabi !
-Does he just do that? -HENLEY: Mm-hmm.
-Il fait ça tout le temps ? -HENLEY : Mm-hmm.
Sorry, I just... I'm a big fan of yours, by the way.
Excusez-moi, je... je suis un grand fan de vous, au fait.
I was trying to figure out where Veronika was gonna be next.
J'essayais de deviner où Veronika allait se trouver ensuite.
And, apparently, Vanderberg Global has a motorsports team.
Et, apparemment, Vanderberg Global possède une équipe de sport automobile.
They're introducing a new car this weekend in Abu Dhabi.
Ils présentent une nouvelle voiture ce week-end à Abou Dhabi.
So we can get Merritt back and expose her.
Nous pourrons ainsi récupérer Merritt et la démasquer.
Yeah. Yeah.
Ouais. Ouais.
No, no, no. I am not exposing her.
Non, non, non. Je ne la dénonce pas.
I am not exposing anyone, okay?
Je ne dénonce personne, d'accord ?
I don't care what The Eye wants. No.
Je me fiche de ce que veut l'Œil. Non.
We are swapping this for Merritt, and then we are done.
Nous l'échangeons contre Merritt, et ensuite c'est terminé.
We're saving our friend, we're not saving the world.
Nous sauvons notre ami, nous ne sauvons pas le monde.
-And then what? -What?
-Et ensuite ? -Quoi ?
We just go back to our lives and let her walk away?
On reprend simplement le cours de nos vies et on la laisse partir ?
After Russia, you said, "Magicians are entertainers,
Après la Russie, vous avez dit : « Les magiciens sont des artistes,
-"not superheroes." -Oh, my God. Here we go.
— « Pas des super-héros. » — Oh mon Dieu. Ça y est.
And I'm starting to think that you were right.
Et je commence à penser que tu avais raison.
She doesn't just launder money like her father.
Elle ne se contente pas de blanchir de l'argent comme son père.
You saw what happened to Thaddeus.
Vous avez vu ce qui est arrivé à Thaddée.
Obviously, I'm playing a bit of catch-up here, right?
Visiblement, j'ai un peu de retard à rattraper, n'est-ce pas ?
I don't have all of the information,
Je ne dispose pas de toutes les informations,
but I don't think that that should stop me
mais je ne pense pas que cela devrait m'arrêter
from having an opinion about what we do next.
d'avoir un avis sur ce que nous allons faire ensuite.
-Of course it should. -Exactly.
— Bien sûr que oui. — Exactement.
No, it shouldn't, Atlas.
Non, ça ne devrait pas, Atlas.
And I think we should expose Vanessa.
Et je pense que nous devrions dénoncer Vanessa.
-Veronika.
-Véronique.
For murder and...
Pour meurtre et...
-What is the other thing? -Money laundering.
- Et l'autre chose ? - Le blanchiment d'argent.
And for money laundering.
Et pour le blanchiment d'argent.
For murder and for money laundering.
Pour meurtre et blanchiment d'argent.
-Yeah. Yeah. -LULA: We should tie her up...
— Ouais. Ouais. — LULA : On devrait l'attacher…
No, no! It is too dangerous!
Non, non ! C'est trop dangereux !
-And Atlas is right. -What?
— Et Atlas a raison. — Quoi ?
We are done sacrificing ourselves.
Nous en avons fini de nous sacrifier.
-Yeah. -I'm sorry. It's not worth it.
-Oui. -Je suis désolé. Ça n'en vaut pas la peine.
That's bullshit!
C'est absurde !
-What? -CHARLIE: You're wrong.
—Quoi ? —CHARLIE : Tu as tort.
-Am I? -Sorry.
-Ah bon ? -Désolé.
No. Don't be sorry. Say it.
Non. Ne t'excuse pas. Dis-le.
You are. You're wrong. It's just...
Tu as raison. Tu as tort. C'est juste...
(SIGHS)
(SOUGH)
Before I discovered the Horsemen,
Avant de découvrir les Cavaliers,
I didn't give a shit about anything.
Je m'en fichais complètement.
I... My family gave me up.
Je... Ma famille m'a abandonné.
I hated the whole world.
Je détestais le monde entier.
And then, I saw a video of you guys,
Et puis, j'ai vu une vidéo de vous,
and you were trying to make the world
et tu essayais de faire le monde
less corrupt, less terrible.
Moins corrompu, moins terrible.
And that made me give a shit.
Et ça m'a fait m'en soucier.
(SLOW CAPTIVATING MUSIC PLAYING)
( MUSIQUE LENTE ET CAPTIVANTE)
So what's the trick?
Alors, quel est le secret ?
(CAPTIVATING MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE CAPTIVANTE)
JACK: I promise this is gonna work.
JACK : Je te promets que ça va marcher.
But is that enough misdirection?
Mais est-ce une diversion suffisante ?
(SIGHS) As long as she's here and not there.
(SOUPIRS) Tant qu'elle est ici et pas là-bas.
We can take care of that.
Nous pouvons nous en occuper.
If you're even just five minutes late...
Si vous avez ne serait-ce que cinq minutes de retard...
-Five? I'd say one. -One minute late.
— Cinq ? Je dirais un. — Une minute de retard.
How do we know enough people are gonna show up?
Comment savoir si suffisamment de personnes seront présentes ?
You guys, it's already viral.
Vous n'allez pas le croire, c'est déjà devenu viral.
I guarantee there'll be a crowd.
Je vous garantis qu'il y aura du monde.
This is nuts. There's too many variables.
C'est absurde. Il y a trop de variables.
Hey, we'll be in constant contact with you
Salut, nous resterons en contact permanent avec toi.
-if something goes awry... -Hey, hey, hey.
-Si quelque chose tourne mal... -Hé, hé, hé.
There's, like, no margin for error here, man. Okay? Zero.
Y a pas droit à l'erreur, mec. OK ? Zéro.
We're going to have to be absolutely flawless
Nous allons devoir être absolument irréprochables.
if we're gonna pull something this risky off
si on va tenter un truc aussi risqué
with this many moving parts
avec autant de pièces mobiles
in this ridiculously short amount of time, okay?
dans ce laps de temps ridiculement court, d'accord ?
-Yes. -Yeah.
-Oui. -Ouais.
But speaking for myself, at least,
Mais pour ma part, en tout cas,
I think the seven of us have a better chance than most.
Je pense que nous sept avons plus de chances que la plupart.
(CHUCKLES) Oh.
(RIRES) Oh.
Would you look at this?
Regardez ça !
When did the great Bosco Leroy go soft?
Quand le grand Bosco Leroy s'est-il ramolli ?
Okay, guys, are we doing this or what?
Bon, les gars, on y va ou pas ?
It is a ten million to one shot.
C'est une chance sur dix millions.
Those are my kind of odds.
Voilà le genre de chances que j'apprécie.
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE DRAMATIQUE)
(CROWD CHEERING)
(ACCLAMATIONS DE LA FOULE)
ANNOUNCER: (OVER SPEAKERS) Ladies and gentlemen,
ANNONCEUR : (PAR HAUT-PARLEURS) Mesdames et Messieurs,
the time has come.
Le moment est venu.
Tonight, for one night only.
Ce soir, pour une seule nuit.
ATLAS: Come in close. JACK: Closer.
ATLAS : Approchez-vous. JACK : Plus près.
HENLEY: 'Cause the more you think you see...
HENLEY : « Parce que plus vous pensez voir… »
LULA: The easier it will be to fool you.
LULA : Ce sera plus facile de vous tromper.
ANNOUNCER: The countdown begins.
ANNONCEUR : Le compte à rebours commence.
In only two hours,
En seulement deux heures,
the Four Horsemen will be on stage together
Les Quatre Cavaliers seront ensemble sur scène.
for the first time in ten years.
pour la première fois en dix ans.
J. Daniel Atlas.
J. Daniel Atlas.
(CAPTIVATING MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE CAPTIVANTE)
Henley Reeves.
Henley Reeves.
(CHAINS BREAKING)
(BRIS DES CHAÎNES)
Jack Wilder.
Jack Wilder.
And Lula May.
Et Lula May.
(CROWD CHEERING)
(ACCLAMATIONS DE LA FOULE)
Ladies and gentlemen, the Four Horsemen.
Mesdames et messieurs, les Quatre Cavaliers.
That's right, the Horsemen are back for one night only.
Eh oui, les Horsemen sont de retour pour une seule soirée.
Now, last week, we stole the Heart Diamond,
La semaine dernière, nous avons volé le Diamant Cœur.
and tonight, in two hours' time,
et ce soir, dans deux heures,
we're going to return it to its rightful owner,
Nous allons le rendre à son propriétaire légitime.
all of you.
vous tous.
(CROWD CHEERING)
(ACCLAMATIONS DE LA FOULE)
Do you think that got her attention?
Pensez-vous que cela ait attiré son attention ?
If that didn't, I don't know what will.
Si ça n'a pas marché, je ne sais pas ce qui marchera.
All right, listen, now that you know
Très bien, écoutez, maintenant que vous savez
how bad things can actually get,
à quel point les choses peuvent empirer,
can you please just try playing it safe this one time?
Pourriez-vous, s'il vous plaît, essayer de jouer la sécurité cette fois-ci ?
-No. -Okay.
-Non. -D'accord.
-(CELL PHONE VIBRATING) -Oh.
-(TÉLÉPHONE PORTABLE VIBRANT) -Oh.
Here she is. Right on time.
La voilà. Pile à l'heure.
You enjoying the show?
Vous appréciez le spectacle ?
VERONIKA: Eh, it's a little tacky for my taste.
VERONIKA : Euh, c'est un peu kitsch à mon goût.
I assume you chose your venue for its proximity to my own.
Je suppose que vous avez choisi ce lieu en raison de sa proximité avec le mien.
Well, good news for you.
Eh bien, bonne nouvelle pour vous.
I've placed you on our guest list.
Je vous ai inscrit sur notre liste d'invités.
Bring me my Heart. We'll make an exchange.
Apporte-moi mon cœur. Nous ferons un échange.
Mr. McKinney for the diamond.
Monsieur McKinney pour le diamant.
-ATLAS: Mm-hmm. -Outside, under the lights,
— ATLAS : Mm-hmm. — Dehors, sous les projecteurs,
and not the first hint of magic.
et pas la moindre trace de magie.
One rabbit comes out of a hat,
Un lapin sort d'un chapeau,
one ace slides out of a sleeve,
Un as glisse hors de sa manche,
and your friend goes poof.
Et votre ami disparaît.
Just trying to use parlance you'd understand.
J'essaie simplement d'utiliser un langage que vous comprendriez.
(ABRACADABRA BY LADY GAGA PLAYING)
(ABRACADABRA PAR LADY GAGA)
♪ Abracadabra, amor-oo-na-na ♪
??? Abracadabra, amor-oo-na-na ???
♪ Abracadabra Morta-oo-ga-ga ♪
??? Abracadabra Morta-oo-ga-ga ???
♪ Abracadabra, abra-oo-na-na ♪
??? Abracadabra, abra-oo-na-na ???
♪ In her tongue she said ♪
??? Dans sa langue, elle a dit ???
♪ "Death or love tonight" ♪
??? "La mort ou l'amour ce soir" ???
♪ Abracadabra, abracadabra ♪
??? Abracadabra, abracadabra ???
♪ Abracadabra Abracadabra... ♪
??? Abracadabra Abracadabra... ???
Welcome to the W Yas Island.
Bienvenue au W ​​Yas Island.
The Orlando of the Middle East.
L'Orlando du Moyen-Orient.
LULA: Ha.
LULA : Ha.
(INDISTINCT CHATTER)
(BALADE INDISTINCTE)
VERONIKA: Now, finally,
VERONIKA : Maintenant, enfin,
thank you to Yas Island for hosting an event
Merci à l'île de Yas pour avoir accueilli cet événement.
worthy of the fastest team in motorsport.
Digne de l'équipe la plus rapide du sport automobile.
(CROWD CHEERING)
(ACCLAMATIONS DE LA FOULE)
This track is elite,
Ce circuit est exceptionnel,
but it will soon provide our competitors
mais cela fournira bientôt nos concurrents
with the most common view in racing,
avec le point de vue le plus courant dans le monde de la course,
the rear wings of our cars.
les ailerons arrière de nos voitures.
(CROWD LAUGHING)
(RIRES DE LA FOULE)
Thank you.
Merci.
Holy shit. That's Veronika?
Putain de merde. C'est Veronika ?
She has a very commanding presence.
Elle a une présence très imposante.
Our magical friends have arrived.
Nos amis magiques sont arrivés.
Why don't you go and greet them?
Pourquoi n'irais-tu pas les saluer ?
Thank you so much for coming. I hope you enjoy the race.
Merci beaucoup d'être venus. J'espère que vous apprécierez la course.
Okay, Atlas said to create a distraction.
D'accord, Atlas a dit de créer une diversion.
How are we gonna pull this off?
Comment allons-nous nous en sortir ?
There is security everywhere.
La sécurité est omniprésente.
Okay, you guys, calm down. I got this.
Bon, les gars, calmez-vous. Je gère.
Hello. Hi.
Bonjour. Salut.
Uh, David. Cool. I'm from media relations.
Euh, David. Super. Je travaille aux relations médias.
I was just checking in.
Je venais juste prendre des nouvelles.
Do you think you guys could do a different camera placement?
Pensez-vous que vous pourriez envisager un placement de caméra différent ?
Okay, thanks. Continue.
D'accord, merci. Continuez.
Who is that?
Qui est-ce ?
Your turn.
À votre tour.
Let's do this.
Allons-y.
Make sure you confirm
Assurez-vous de confirmer
the authenticity of the diamond.
l'authenticité du diamant.
These people are very tricky.
Ces gens sont très rusés.
I'm so glad you came.
Je suis tellement content que tu sois venu.
What do you say we bury the hatchet?
Et si on enterrait la hache de guerre ?
-In each other's necks? -Ha! He's funny.
-Dans le cou l'un de l'autre ? -Ha ! Il est drôle.
We each possess something beneficial to the other.
Nous possédons chacun quelque chose de bénéfique pour l'autre.
Perfect reason to do business.
Raison parfaite pour faire des affaires.
Only, there's one caveat.
Il y a cependant un hic.
I fervently hope our mutual dealings are at a close.
J'espère sincèrement que nos relations commerciales sont terminées.
-She's so poised. -Not now.
— Elle est si posée. — Pas maintenant.
-I hate her... Ugh. -Lula. Shh.
—Je la déteste… Beurk. —Lula. Chut.
-How's it going? -GUARD: Bro, can I help you?
-Comment ça va ? -GARDIEN : Frère, je peux t'aider ?
Yeah, we're here to shoot the car.
Oui, nous sommes là pour filmer la voiture.
-ID? -Oh, right. Of course.
-ID ? -Ah oui, c'est vrai. Bien sûr.
Obviously. There you are.
Évidemment. Te voilà.
-And you? -BOSCO: Uh, yeah,
— Et vous ? — BOSCO : Euh, oui,
it's in my jacket somewhere.
Il est quelque part dans ma veste.
There it is.
Voilà.
We're with Checkered Flags, the doc series.
Nous sommes avec Checkered Flags, la série documentaire.
Next season's on Vanderberg Motorsports.
La saison prochaine sera diffusée sur Vanderberg Motorsports.
They seriously didn't give you guys a heads-up?
Sérieusement, ils ne vous ont même pas prévenus ?
CHARLIE: Typical.
CHARLIE : Typique.
We're just gonna get some inserts, maybe some B-roll
On va juste filmer quelques inserts, peut-être quelques plans de coupe.
and some party people gawking at this beauty.
et quelques fêtards qui admirent cette beauté.
-All right, whenever you're... -Oi, don't touch the car.
-Très bien, quand tu seras... -Hé, ne touche pas à la voiture.
-We got to shoot the interior. -Yeah.
-On a pu filmer l'intérieur. -Ouais.
I can actually get you a cameo in this thing.
Je peux même te décrocher un petit rôle dans ce film.
-Save it. I've got my orders. -Yeah, and so do we.
— Laisse tomber. J'ai mes ordres. — Oui, nous aussi.
Good evening, Ms. Vanderberg.
Bonsoir, Madame Vanderberg.
Yeah. We're trying to get that footage you asked for,
Oui. Nous essayons d'obtenir les images que vous avez demandées.
but we ran into a little bit of a problem.
mais nous avons rencontré un petit problème.
-You're gonna be in trouble. -She wants to talk to you.
— Tu vas avoir des ennuis. — Elle veut te parler.
That's not good, my guy. Mm-mm. Not good.
C'est pas bon, mon gars. Mm-mm. Pas bon.
Hello.
Bonjour.
VERONIKA'S VOICE ON PHONE: Listen, my father always said
VOIX DE VERONIKA AU TÉLÉPHONE : Écoute, mon père disait toujours
no one buys a diamond sight unseen.
Personne n'achète un diamant sans l'avoir vu.
And at this very moment, my car is the diamond.
Et en ce moment même, ma voiture est le diamant.
(AS VERONIKA) So, you can either let them do their job,
(Dans le rôle de Veronika) Donc, vous pouvez soit les laisser faire leur travail,
or you can find yourself a new one.
ou vous pouvez vous en trouver un nouveau.
Sorry for the hold-up, ma'am.
Excusez-moi pour le retard, madame.
-You're good. -You're the best.
-Tu es bon. -Tu es le meilleur.
If you could just back up for me really quick?
Pourriez-vous juste reculer un instant ?
Just for the light. Thanks, man.
Juste pour la lumière. Merci mec.
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE SUSPENSE)
Well, shall we get on with it?
Bon, on y va ?
ATLAS: Please.
ATLAS : S'il vous plaît.
Oh. Of course, you have a goon. Forgive me.
Ah. Bien sûr, vous avez un homme de main. Excusez-moi.
Ah, come on, you don't trust us?
Ah, allez, vous ne nous faites pas confiance ?
After all we've been through?
Après tout ce que nous avons traversé ?
Is there a problem?
Y a-t-il un problème ?
Double check if you're not certain.
Vérifiez deux fois si vous n'êtes pas certain.
-It's the Heart. -Yes, of course it is.
— C'est le cœur. — Oui, bien sûr.
Now, please, can you get our friend?
Maintenant, s'il vous plaît, pouvez-vous aller chercher notre ami ?
Come on.
Allez.
ATLAS: There he is. Okay.
ATLAS : Le voilà. D'accord.
HENLEY: Ah! ATLAS: Hey.
HENLEY : Ah ! ATLAS : Salut.
-MERRITT: Whew. (LAUGHS) -You okay?
—MERRITT : Ouf ! (RIRES) — Ça va ?
Well, now that I know I'm worth half a billion dollars.
Eh bien, maintenant que je sais que je vaux un demi-milliard de dollars.
I still think we got ripped off, but it's good to see you.
Je pense toujours qu'on s'est fait arnaquer, mais ça fait plaisir de te voir.
Signed, sealed, delivered.
Signé, scellé, livré.
See, I'm a woman of my word.
Voyez, je suis une femme de parole.
Stick around if you want, enjoy the party.
Restez si vous voulez, profitez de la fête.
-(ENGINE REVVING) -GUARD: Hey! Hey!
-(MOTEUR QUI BOUGE) -GARDE : Hé ! Hé !
What in God's name?
Au nom de Dieu ?
-(GUARD SHOUTING IN DISTANCE) -(ENGINE REVVING)
— (Un garde crie au loin) — (Le moteur vrombit)
-BOSCO: Shit! -GUARD: Step aside!
-BOSCO : Merde ! -GARD : Écartez-vous !
Come on, how do you make this thing go?
Allez, comment on fait fonctionner ce truc ?
(GUARD SHOUTS)
(CRIS DES GARDES)
BOSCO: I can't concentrate with you yelling at me!
BOSCO : Je n'arrive pas à me concentrer si tu me cries dessus !
-(TIRES SCREECH) -Don't let him get away!
-(CRISSEMENT DE PNEUS) -Ne le laissez pas s'échapper !
(PEOPLE SCREAMING)
(DES GENS CRIENT)
Excuse me!
Excusez-moi!
GUARD: Call the police!
GARDE : Appelez la police !
You enjoying the show?
Vous appréciez le spectacle ?
You just gonna stand there gawking or get my car back?
Tu vas rester là à me regarder comme ça ou tu vas me rendre ma voiture ?
You did this.
C'est vous qui avez fait ça.
-(POPS) -(HENLEY GASPS)
-(POPS) -(HENLEY HALÈTE)
BOSCO: Okay, here we go.
BOSCO : D'accord, c'est parti.
(ENGINE REVVING)
(MOTEUR QUI BOUGE)
Okay, Atlas, you wanted a distraction,
D'accord, Atlas, tu voulais une distraction,
you got a distraction.
Vous avez une distraction.
(TIRES SCREECHING)
(CRISSEMENT DE PNEUS)
Man, this thing is tail happy.
Mon Dieu, cette bête a la queue qui pendouille.
-(ALL GROANING) -JACK: Oh, man, what the hell?
—(TOUS GÉMISSENT) —JACK : Oh, mec, qu'est-ce que c'est que ça ?
LULA: We fell through a trapdoor or something.
LULA : On est tombés dans une trappe ou quelque chose comme ça.
HENLEY: Is everybody okay?
HENLEY : Tout le monde va bien ?
-LULA: Where are we? -No.
-LULA : Où sommes-nous ? -Non.
When I woke up this morning, there was only one thing
Quand je me suis réveillé ce matin, il n'y avait qu'une seule chose.
I wanted more than my diamond.
Je voulais plus que mon diamant.
My Horsemen under lock and key.
Mes cavaliers sont sous clé.
And now that I have both,
Et maintenant que j'ai les deux,
I must admit, I'm feeling a little bit spoiled.
Je dois l'avouer, je me sens un peu gâtée.
While you were prepping your little performance,
Pendant que vous prépariez votre petite prestation,
I curated a trick of my own.
J'ai mis au point une astuce bien à moi.
Five Horsemen trapped, no escape.
Les cinq cavaliers piégés, aucune issue.
You five may be national treasures,
Vous cinq êtes peut-être des trésors nationaux,
but we have those here, too.
mais nous en avons aussi ici.
Only they're hard to find,
Seulement, ils sont difficiles à trouver,
because they're buried in sand.
parce qu'ils sont enfouis sous le sable.
-(CLANGS) -(ALL EXCLAIM)
-(CLANGS) -(TOUS EXCLUSENT)
VERONIKA: To the world, it will appear you died
VERONIKA : Aux yeux du monde, il semblera que tu es morte
in a failed escape act.
dans une tentative d'évasion ratée.
Now, let's see some magic.
Maintenant, place à la magie !
Fuck magic! Somebody call for backup!
Au diable la magie ! Appelez des renforts !
-ATLAS: Jack, call June. -Anyone have service?
-ATLAS : Jack, appelle June. -Y a-t-il du réseau ?
God, she must have scrambled the cell signal.
Mon Dieu, elle a dû brouiller le signal du téléphone portable.
She thought of everything!
Elle a pensé à tout !
Lula, whose side are you on?
Lula, de quel côté es-tu ?
I'm on our side, obviously, but she also thought of everything.
Je suis évidemment de notre côté, mais elle a aussi pensé à tout.
Both things can be true at one time.
Les deux affirmations peuvent être vraies en même temps.
The sand is getting higher. The sand is getting bigger.
Le sable s'accumule. Le sable s'agrandit.
There's more sand and it's getting larger.
Il y a plus de sable et la zone s'agrandit.
Henley, Henley, uh, first principle of escape.
Henley, Henley, euh, premier principe d'évasion.
Uh, how long is it survivable? Right.
Euh, combien de temps peut-on y survivre ? D'accord.
Right. Great. Judging from the rate of the flow,
Très bien. À en juger par le débit,
the volume of the box...
le volume de la boîte...
-Uh, yeah, we're screwed. -LULA: Oh, amazing.
— Euh, ouais, on est foutus. — LULA : Oh, génial.
Okay, how about the second principle of escape then?
Bon, et le deuxième principe d'évasion alors ?
Okay, so that's the box itself.
Bon, voilà la boîte elle-même.
Is there a flaw? Is there a weakness?
Y a-t-il un défaut ? Y a-t-il une faiblesse ?
Is there a back door?
Y a-t-il une porte dérobée ?
Everybody just needs to check!
Il suffit que tout le monde vérifie !
ATLAS: This side's sealed.
ATLAS : Ce côté est scellé.
Shit. No, it's sealed, sealed, sealed.
Merde. Non, c'est scellé, scellé, scellé.
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE DRAMATIQUE)
HENLEY: Everything's sealed.
HENLEY : Tout est scellé.
Any chance there's a third principle?
Y a-t-il une chance qu'il existe un troisième principe ?
I have what you're after.
J'ai ce que vous cherchez.
DISTORTED VOICE: (ON PHONE) Perfect.
VOIX DÉFORMÉE : (AU TÉLÉPHONE)  Parfait.
I will meet you where the Heart resides.
Je te retrouverai là où réside le cœur.
I can hardly wait.
J'ai hâte.
Straight to the vault.
Directement dans le coffre-fort.
(ENGINE REVVING)
(MOTEUR QUI BOUGE)
BOSCO: No, no, no, no! Yes!
BOSCO : Non, non, non, non ! Si !
(VEHICLE HORN BLARES)
(Le klaxon du véhicule retentit)
Help me, Ricky Bobby! Help me!
Au secours, Ricky Bobby ! Au secours !
-(PEOPLE GASP) -(SIRENS WAIL)
-(LES GÊNES HALÈTENT) -(LES SIRÈNES HURLENT)
Is this really gonna happen right now?
Est-ce que ça va vraiment se produire maintenant ?
We're just gonna die here in this box? Really?
On va vraiment mourir ici, dans cette boîte ? Sérieusement ?
It's funny. A week ago, I wanted to die,
C'est drôle. Il y a une semaine, je voulais mourir.
and then... then I get my reason to live back,
et puis... puis je retrouve ma raison de vivre,
and now, we're actually gonna die.
Et maintenant, nous allons vraiment mourir.
(SPUTTERS) How is that funny?
(CRAC) En quoi est-ce drôle ?
Well, I mean, it was funnier in my head.
Enfin, je veux dire, c'était plus drôle dans ma tête.
It's... You know, it's peculiar funny.
C'est... vous savez, c'est drôlement étrange.
No. Uh-uh. No.
Non. Euh-euh. Non.
We're out of options.
Nous n'avons plus d'options.
God, I never should have been that horrible
Mon Dieu, je n'aurais jamais dû être aussi horrible.
about your website and your costumes and the logo.
à propos de votre site web, de vos costumes et de votre logo.
-Okay. -It's not embarrassing
-D'accord. -Ce n'est pas gênant.
that the "I" in "Wilder" is a little magic wand.
que le « je » de « Wilder » est une petite baguette magique.
-I got it. That's... -It's not.
-J'ai compris. C'est... -Ce n'est pas ça.
-Thank you. -It's cute and it's charming.
-Merci. -C'est mignon et charmant.
-JACK: That's enough. -And I... I missed you.
—JACK : Ça suffit. —Et moi… tu m’as manqué.
Listen, I know I don't always show it, but, um...
Écoute, je sais que je ne le montre pas toujours, mais, euh...
I really do think the world of all of you.
Je vous apprécie tous énormément.
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE SOMBRE)
I cannot believe we're getting buried alive.
Je n'arrive pas à croire qu'on nous enterre vivants.
-I mean, it's like a Western. -Wait, wait. Buried alive.
— Enfin, c'est comme un western. — Attends, attends. Enterré vivant.
That's, like, an old magic tradition.
C'est une sorte de vieille tradition magique.
(CLICKS FINGERS) Sorry, who do we know who did that?
(CLIQUE DES DOIGTS) Désolé, qui connaissons-nous qui a fait ça ?
Bill Shirk nearly died doing that. Remember?
Bill Shirk a failli mourir en faisant ça. Vous vous souvenez ?
He got into a Plexiglas coffin and had it covered in sand.
Il est entré dans un cercueil en plexiglas et l'a fait recouvrir de sable.
But didn't the Plexiglas break?
Mais le plexiglas ne s'est-il pas cassé ?
-JACK: The sand got wet. -The sand got wet.
-JACK : Le sable a été mouillé. -Le sable a été mouillé.
I remember now. It rained the night before.
Je me souviens maintenant. Il a plu la nuit précédente.
Okay, wet sand is heavier than dry. It broke the glass.
Bon, le sable mouillé est plus lourd que le sable sec. Il a cassé le verre.
Wait, wait, wait, wait. If we broke that pipe,
Attendez, attendez, attendez, attendez. Si on cassait ce tuyau,
then it would wet the sand,
alors cela mouillerait le sable,
and then it'll... it'll break the box, right?
Et puis ça va... ça va casser la boîte, n'est-ce pas ?
If I could... If I could wrap something around it,
Si je pouvais... Si je pouvais l'envelopper de quelque chose,
I might be able to get some leverage.
Je pourrais peut-être obtenir un certain avantage.
HENLEY: Okay.
HENLEY : D'accord.
JACK: Merritt, give me your belt.
JACK : Merritt, donne-moi ta ceinture.
ATLAS: Okay. Okay, you got it. You got it.
ATLAS : D'accord. D'accord, tu as compris. Tu as compris.
-Yep, okay, okay. -Come on.
-Oui, d'accord, d'accord. -Allez.
-ATLAS: Good, good, good. -You got this.
— ATLAS : Bien, bien, bien. — Tu peux le faire.
-Come on. Come on.
— Allez. Allez.
-Yes! Yes! -Yes!
-Oui ! Oui ! -Oui !
(STRAINING)
(EFFORT)
Help me! Help me! Pull me down!
Au secours ! Au secours ! Tirez-moi vers le bas !
-Okay, okay. Yeah, yeah, yeah. -It's made up of metal.
-D'accord, d'accord. Oui, oui, oui. -C'est fait de métal.
(ALL STRAINING)
(TOUS LES EFFORTS)
(METAL CREAKING)
(GRINCEMENT DE MÉTAL)
-(SHRIEKING) -Nice, nice, nice, okay.
-(CRI) -Bien, bien, bien, d'accord.
(LAUGHING)
(EN RIANT)
OFFICER: (ON SPEAKER) Pull over. You have been surrounded.
AGENT : (AU HAUT-PARLEUR)Arrêtez-vous. Vous êtes encerclés.
BOSCO: I'd love to pull over,
BOSCO : J'adorerais m'arrêter,
but I'm finally getting the hang of this.
Mais je commence enfin à comprendre.
-(ENGINE REVS) -(BOSCO LAUGHS)
-(LE MOTEUR BOUGE) -(BOSCO RIT)
(OFFICER SPEAKING ARABIC)
(L'AGENT PARLE EN ARABE)
BOSCO: I'm the greatest driver in the world!
BOSCO : Je suis le meilleur pilote du monde !
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE DRAMATIQUE)
(TIRES SCREECH)
(CRISSEMENT DE PNEUS)
(OFFICER SPEAKING ARABIC)
(L'AGENT PARLE EN ARABE)
BOSCO: No, no, no, no.
BOSCO : Non, non, non, non.
-Watch out! -(PEOPLE SHOUTING)
-Attention ! -(DES GENS CRIENT)
BOSCO: Damn it!
BOSCO : Merde !
OFFICER: (ON SPEAKER) Turn off the engine and exit the vehicle.
AGENT : (AU HAUT-PARLEUR) Coupez le moteur et sortez du véhicule.
We've got you surrounded.
Vous êtes encerclés.
Put your hands up and don't move!
Levez les mains et ne bougez pas !
I'm sorry. Did I forget to use my blinker?
Excusez-moi. Ai-je oublié de mettre mon clignotant ?
You're under arrest.
Vous êtes en état d'arrestation.
Thank you, gentlemen. Excellent work.
Merci messieurs. Excellent travail.
We've had a red notice for one Bosco Leroy.
Nous avons reçu un avis de recherche concernant un certain Bosco Leroy.
-Thank you. -No problem.
-Merci. -De rien.
BOSCO: Yep, Atlas is gonna kill me.
BOSCO : Ouais, Atlas va me tuer.
-Water's coming in too fast. -And the glass won't break.
-L'eau monte trop vite. -Et le verre ne se cassera pas.
-All this for a diamond. -We could use that now.
— Tout ça pour un diamant. — On en aurait bien besoin maintenant.
Nothing cuts glass like a diamond.
Rien ne coupe le verre comme un diamant.
Wait, whoa, whoa. Wait, Henley. Henley.
Attendez, oh, oh. Attendez, Henley. Henley.
Yes! I can hold my breath for eight minutes.
Oui ! Je peux retenir ma respiration pendant huit minutes.
If anyone can get us out of this, we can.
Si quelqu'un peut nous sortir de là, c'est bien nous.
(EXHALES, INHALES)
(EXPULE, INSPIRE)
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE DRAMATIQUE)
(THUDS)
(Bruit sourd)
DRIVER: (ON SPEAKER) We're crossing into the desert, ma'am.
CHAUFFEUR : (AU HAUT-PARLEUR) Nous traversons le désert, madame.
The dust storm is getting worse.
La tempête de poussière s'aggrave.
(FOREBODING MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE INQUIÉTANTE)
What's he doing here?
Que fait-il ici ?
Ms. Vanderberg's diamond that you and your friends stole?
Le diamant de Mme Vanderberg que vous et vos amis avez volé ?
(BONE CRACKS)
(FRACTURES OSSES)
(ALL GRUNTING)
(TOUS GROGNENT)
Lost something?
Vous avez perdu quelque chose ?
-(SCREAMS) -(TIRES SCREECH)
-(CRIS) -(CRISSEMENTS DE PNEUS)
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE DRAMATIQUE)
That was fun.
C'était amusant.
(FAINT CRACKING)
(LÉGER CRAC)
-(GASPS) It's working! -ATLAS: It's working.
—(HALÈTEMENT) Ça marche ! —ATLAS : Ça marche.
Everybody help!
Au secours !
-Everybody help! -Let's do it! Come on!
-Tout le monde à l'aide ! -Allons-y ! Allez !
(MUFFLED THUDDING)
(Bruits sourds)
(CRACKING)
(CRAC)
(ALL GROANING)
(TOUS GÉMISSENT)
(TRIUMPHANT MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE TRIOMPHE)
Come on.
Allez.
(ALL LAUGHING AND SIGHING IN RELIEF)
(TOUS RIENT ET SOUPIRENT DE SOULAGEMENT)
Henley, way to go!
Henley, bravo !
-Oh, my God! -Nice job!
-Oh mon Dieu ! -Beau travail !
All right, we got a show to catch.
Très bien, nous avons un spectacle à voir.
I hope we're not too late.
J'espère que nous ne sommes pas trop tard.
-You all right? -Yeah.
- Ça va ? - Oui.
(FOREBODING MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE INQUIÉTANTE)
(WIND BLOWING)
(VENT SOUFFLE)
(TRILLING SOFTLY)
(GRIMPANT DOUCEMENT)
AUTOMATED VOICE: Identity verified.
VOIX AUTOMATISÉE : Identité vérifiée.
(DOOR OPENS)
(LA PORTE S'OUVRE)
(LOW SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
( MUSIQUE D'AMBIANCE FAIBLE ET SUSPENSIVE)
(FOOTSTEPS APPROACHING)
(DES PAS SE RAPPROCHENT)
VERONIKA: You made it.
VERONIKA : Tu as réussi.
Do you have what I want?
Avez-vous ce que je veux ?
MAN: (IN ACCENTED ENGLISH) If you have what I want.
HOMME : (EN ANGLAIS AVEC ACCENT) Si vous avez ce que je veux.
Where's the evidence?
Où sont les preuves ?
Right here.
Juste ici.
I'm the evidence.
Je suis la preuve.
(GASPS SOFTLY) No.
(HALÈTE DOUCEMENT) Non.
Charlie, I... I don't...
Charlie, je... je ne...
You're dead.
Tu es mort.
Now you see me.
Maintenant tu me vois.
It's quite fascinating the things people do
C'est assez fascinant ce que font les gens.
to make something or someone...
faire quelque chose ou quelqu'un...
disappear.
disparaître.
(BLOWS AIR)
(SOUFFLE DE L'AIR)
Ah.
Ah.
I taught you that trick.
Je t'ai appris cette astuce.
Just like our father taught you.
Comme notre père vous l'a appris.
And now, after 15 years, you're...
Et maintenant, après 15 ans, vous êtes...
you're trying to ruin me?
Tu essaies de me ruiner ?
No.
Non.
All 15 years.
Les 15 ans.
I didn't know you'd be in that car.
Je ne savais pas que tu serais dans cette voiture.
But you must have been relieved to hear I was.
Mais vous avez dû être soulagé d'apprendre que oui.
When we hit the water,
Lorsque nous avons atteint l'eau,
I couldn't unbuckle my seat belt.
Je n'arrivais pas à détacher ma ceinture de sécurité.
Mom freed me with her dying breath.
Maman m'a libérée dans son dernier souffle.
I had nothing but fondness for you, Charlie.
Je n'avais que de l'affection pour toi, Charlie.
Let me finally treat you like a brother.
Permettez-moi enfin de vous traiter comme un frère.
I am your brother!
Je suis ton frère !
Father's blood is in both of us,
Le sang de notre père coule dans nos veines à tous les deux.
though he'd never acknowledge mine.
même s'il ne reconnaîtrait jamais le mien.
God knows Mother begged.
Dieu sait que Mère a supplié.
And the shame drove my mother to her grave.
Et la honte a conduit ma mère à sa perte.
Then you sent mine to hers!
Ensuite, tu as envoyé le mien au sien !
Fine.
Bien.
You're right.
Tu as raison.
It should be yours.
Il devrait être à vous.
Here.
Ici.
Take it.
Prenez-le.
(GUNSHOT)
(COUP DE FEU)
(BODY THUDS)
(Bruits de corps qui s'écrasent)
(EXHALES DEEPLY)
(EXPIRE PROFONDÉMENT)
(INHALES DEEPLY)
(INSPIRATION PROFONDE)
(EXHALES)
(EXPALES)
(GASPS)
(HALÈTEMENT)
-(SPITS) -(BULLET CLATTERS)
-(CRÂCHE) -(CLATTAGE DE BALLES)
Bullet catch.
Arrêt de balle.
-That's impossible. -No. Just magic.
— C'est impossible. — Non. C'est de la magie pure.
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE DRAMATIQUE)
Ah.
Ah.
Hmm.
Hmm.
-(FLUTTERING) -(GASPING)
-(FLIFFEMENT) -(HALETANT)
(CROWD CHEERING)
(ACCLAMATIONS DE LA FOULE)
CHARLIE: (IN NORMAL ACCENT) Hello, everyone.
CHARLIE : (AVEC UN ACCENT NORMAL) Bonjour à tous.
Thank you.
Merci.
-All right, thank you. -(CHEERING REDUCES)
— Très bien, merci. — (Les applaudissements diminuent)
Earlier tonight, J. Daniel Atlas
Plus tôt ce soir, J. Daniel Atlas
promised to return the Heart Diamond
Il a promis de rendre le Diamant du Cœur
to its rightful owner.
à son propriétaire légitime.
(CROWD CHEERING)
(ACCLAMATIONS DE LA FOULE)
But before we do that,
Mais avant cela,
some introductions are in order.
Quelques présentations s'imposent.
First, let's say hello to the fierce force of nature,
Commençons par saluer la force féroce de la nature,
the extraordinary June Rouclere!
l'extraordinaire June Rouclere !
(CROWD CHEERING)
(ACCLAMATIONS DE LA FOULE)
MAN: Yeah, June!
HOMME : Ouais, June !
Wow. Hello, everyone. Thank you.
Waouh ! Bonjour à tous. Merci.
(BLOWS KISS)
(ENVOIE UN BAISER)
Thank you so much. Thank you.
Merci beaucoup. Merci.
And give it up for the indomitable
Et applaudissez l'indomptable
Bosco Leroy!
Bosco Leroy !
(CROWD CHEERING)
(ACCLAMATIONS DE LA FOULE)
The pleasure is ours.
Le plaisir est pour nous.
Hello, gorgeous. (CLICKS TONGUE)
Salut, beauté. (CLIQUE SUR LA LANGUE)
(CROWD CHEERING AND SHOUTING)
(ACCLAMATIONS ET CRIS DE LA FOULE)
CHARLIE: And, of course, we could not have done
CHARLIE : Et, bien sûr, nous n'aurions pas pu faire
any of this in the first place
tout cela au départ
without the help of the world's greatest magicians.
sans l'aide des plus grands magiciens du monde.
The Four...
Les Quatre...
Sorry, make that Five Horsemen!
Pardon, je voulais dire les Cinq Cavaliers de l'Apocalypse !
(CROWD CHEERING LOUDLY)
(LA FOULE APPLAUDIT FORT)
(TRIUMPHANT MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE TRIOMPHE)
Thank you, everyone.
Merci à tous.
Wow. Uh... (CHUCKLES)
Waouh. Euh... (RIRES)
You know, we have entertained, well,
Vous savez, nous avons diverti, enfin,
dazzled audiences all over the world,
ont ébloui les publics du monde entier,
but we have never been part of a trick like this.
mais nous n'avons jamais participé à une combine de ce genre.
JACK: And you may be asking yourself,
JACK : Et vous vous demandez peut-être,
"How did they pull this off?"
« Comment ont-ils réussi un tel coup ? »
Okay, well, every magician needs an assistant. Veronika?
Bon, eh bien, tout magicien a besoin d'un assistant. Veronika ?
(CROWD BOOING)
(HUÉES DE LA FOULE)
CHARLIE: You may think Veronika here,
CHARLIE : Vous pensez peut-être à Veronika ici,
as Peter Vanderberg's sole heir,
en tant qu'unique héritier de Peter Vanderberg ,
is the rightful owner of this diamond.
est le propriétaire légitime de ce diamant.
But, here's the twist.
Mais voilà le hic.
Peter didn't have one child. He had two.
Pierre n'avait pas un seul enfant. Il en avait deux.
-(GASPS) -JUNE: That's right.
-(HALÈTEMENT) -JUNE : C'est exact.
And that other child cheated death.
Et cet autre enfant a échappé à la mort.
And landed in New York City.
Et il a atterri à New York.
(INTRIGUING MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE INTRIGANTESQUE)
JUNE: Where vengeance became his life's work.
JUIN : Là où la vengeance est devenue l'œuvre de sa vie.
But he would need help.
Mais il aurait besoin d'aide.
Oh. Found the scotch. Thanks.
Ah ! J'ai trouvé le scotch. Merci.
BOSCO: So he recruited.
BOSCO : Il a donc recruté.
...when to stop, tell me when.
...quand s'arrêter, dites-moi quand.
WOMAN: Stop.
FEMME : Arrêtez.
-Is that your card? -Yes.
-C'est votre carte ? -Oui.
Yeah? You want to know how I did it?
Ah oui ? Tu veux savoir comment j'ai fait ?
BOSCO: Enticed...
BOSCO : Attiré...
and lured some of the most
et a attiré certains des plus
brilliant minds he could assemble,
des esprits brillants qu'il pourrait rassembler,
laying the groundwork for a trick unlike any other.
poser les bases d'une astuce pas comme les autres.
JUNE: Which brings us to tonight.
JUIN : Ce qui nous amène à ce soir.
Make some noise for the mastermind behind all of this.
Faites du bruit pour le cerveau derrière tout ça !
Our best friend.
Notre meilleur ami.
-A ghost... -Until this very moment.
— Un fantôme… — Jusqu’à cet instant précis.
BOTH: Charlie Vanderberg!
TOUS LES DEUX : Charlie Vanderberg !
(ALL CHEERING LOUDLY)
(TOUS APPLAUDISSENT BRUIT)
-Wow. -Whoo!
-Waouh ! -Ouah !
I know I said I'd enjoy taking you down,
Je sais que j'ai dit que je prendrais plaisir à te faire tomber,
but this is more fun than I anticipated.
Mais c'est plus amusant que je ne l'avais imaginé.
You are still a sad and pathetic man.
Tu restes un homme triste et pitoyable.
And you are nothing.
Et toi, tu n'es rien.
Oh, hold on, everyone. One sec.
Oh, attendez, tout le monde. Une seconde.
-And you never will be. -What's that?
— Et tu ne le seras jamais. — Quoi ?
I don't understand how you pulled this off.
Je ne comprends pas comment vous avez réussi ça.
You don't understand?
Vous ne comprenez pas ?
Veronika doesn't seem to understand
Veronika ne semble pas comprendre
how she found herself in this position.
comment elle s'est retrouvée dans cette situation.
Well, let's explain it to her.
Bon, expliquons -lui.
You see, the finest magic preys on assumptions.
Vous voyez, la magie la plus raffinée se nourrit de suppositions.
That the car waiting for you
Que la voiture vous attend
was the same one that dropped you off.
C'était la même personne qui vous a déposé.
Let's go.
Allons-y.
(CAPTIVATING MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE CAPTIVANTE)
BOSCO: That an act of Mother Nature is nothing but.
BOSCO : Qu'un acte de Mère Nature n'est rien d'autre que.
JUNE: And that a vault in the desert
JUIN : Et cela, une chambre forte dans le désert
isn't just smoke and mirrors.
n'est pas qu'un leurre.
BOSCO: That a gun isn't filled with blanks.
BOSCO : Qu'un pistolet n'est pas chargé à blanc.
JUNE: And that an elevator
JUIN : Et un ascenseur
is just simply descending into earth.
descend tout simplement dans la terre.
If you want to trick the master of deception,
Si vous voulez tromper le maître de la tromperie,
you have to manipulate her reality.
Vous devez manipuler sa réalité.
And for our last trick,
Et pour notre dernier tour de magie,
why don't we make Veronika disappear?
Pourquoi ne pas faire disparaître Veronika ?
(CROWD CHEERING)
(ACCLAMATIONS DE LA FOULE)
No.
Non.
You don't win.
Vous ne gagnez pas.
-I'm the Vanderberg family! -There she is.
-Je suis de la famille Vanderberg ! -La voilà.
Miss you already.
Tu me manques déjà.
-CHARLIE: Final reveal! -Do you hear me?
— CHARLIE : Révélation finale ! — Tu m'entends ?
The real Veronika Vanderberg.
La véritable Veronika Vanderberg.
VERONIKA: (SHOUTING) The Vanderbergs do not lose!
VERONIKA : (CRIANT) Les Vanderberg ne perdent pas !
The world is full of illusions.
Le monde est plein d'illusions.
One of the biggest is that this diamond
L'un des plus importants est que ce diamant
belongs to the Vanderbergs at all.
n'appartient en rien aux Vanderberg.
As my father's only un-incarcerated next of kin,
Étant le seul membre de la famille de mon père qui ne soit pas incarcéré,
I'll make sure every one of our illicit buyers
Je veillerai à ce que chacun de nos acheteurs illicites
faces legal repercussions.
s'expose à des répercussions juridiques.
And then I'll gift all our assets,
Et ensuite je donnerai tous nos biens.
including the Heart,
y compris le cœur,
to the South African communities they came from
aux communautés sud-africaines dont ils étaient originaires
with a few extra dollars left for all of you.
et il me reste quelques dollars pour vous tous.
(CROWD CHEERING)
(ACCLAMATIONS DE LA FOULE)
Horsemen crowds always leave with deeper pockets.
Les spectateurs de Horsemen repartent toujours les poches plus pleines.
-Nice trick. -I learned from the best.
- Belle astuce. - J'ai appris des meilleurs.
Thank you.
Merci.
Thank you for joining us, all of us.
Merci à vous tous de vous être joints à nous.
And please remember,
Et n'oubliez pas,
no matter what cards life deals you,
quelles que soient les cartes que la vie vous réserve,
you have to learn to make your own magic.
Tu dois apprendre à créer ta propre magie.
Ladies and gentlemen...
Mesdames et Messieurs...
ALL: We are the Horsemen. Good night.
TOUS : Nous sommes les Cavaliers. Bonne nuit.
(CROWD CHEERING)
(ACCLAMATIONS DE LA FOULE)
(CAPTIVATING MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE CAPTIVANTE)
(WHAT DO WE EVER REALLY KNOW? BY BALU BRIGADA PLAYING)
(QUE SAVONS-NOUS VRAIMENT ? MUSIQUE DE BALU BRIGADA)
♪ Ali made a score ♪
??? Ali a marqué un point ???
♪ Made a milli Wanted more... ♪
??? J'ai fait un million J'en voulais plus... ???
BOSCO: All right, what do you want,
BOSCO : Très bien, que voulez-vous ?
pomegranate or boysenberry?
Grenade ou mûre de Boysen ?
Dude, I said I wanted a drink.
Mec, j'ai dit que je voulais un verre.
Just give it a try.
Essayez.
Kids today.
Les enfants d'aujourd'hui.
-Mm! -Of course.
-Mm ! -Bien sûr.
That's pretty good.
C'est plutôt bien.
-You wanna try? -No.
-Tu veux essayer ? -Non.
CHARLIE: I think you dropped this.
CHARLIE : Je crois que vous avez laissé tomber ça.
ATLAS: Oh. My old card.
ATLAS : Oh. Ma vieille carte.
Just in case you wanna frame it.
Au cas où vous voudriez l'encadrer.
Thanks. I might.
Merci. Je pourrais.
You know, I still cannot believe you're a Vanderberg.
Tu sais, je n'arrive toujours pas à croire que tu sois un Vanderberg.
-Neither could she. -(CHUCKLES)
— Elle non plus. — (RIRES)
I was thinking I feel like
Je pensais que j'avais l'impression
we should start our own group, you guys.
On devrait créer notre propre groupe, les gars.
-A girls magic group? -(GASPS) Yeah, yeah, yeah.
-Un groupe de magie féminin ? -(HALÈTEMENT) Ouais, ouais, ouais.
-Yes. -The Hor... Horsegirls.
-Oui. -Les Hor... filles à cheval.
-No. Not that. -(LAUGHS) Wait, Horsewomen.
-Non. Pas ça. -(RIRES) Attendez, Cavalières.
-Not that. -Ladies of the Horse.
-Pas ça. -Les Dames du Cheval.
-It wouldn't be that. -Ponies!
-Ce ne serait pas ça. -Des poneys !
-That's really bad. -Yeah?
-C'est vraiment mauvais. -Ouais ?
Can I talk to you real quick?
Je peux vous parler deux secondes ?
HENLEY AND JUNE: Ooh!
HENLEY ET JUNE : Oh !
I'm not trying to infiltrate the Horsewomen.
Je n'essaie pas d'infiltrer les Cavalières.
What... what's up?
Quoi... quoi de neuf ?
Um...
Un...
-It's just... -Speak.
-C'est juste... -Parle.
What is the matter with you? What's wrong?
Qu'est- ce qui ne va pas chez toi ?
It's hard because I don't...
C'est difficile parce que je ne...
I don't know how you feel.
Je ne sais pas ce que vous ressentez.
And so...
Et ainsi...
MERRITT: Hey, uh, everybody.
MERRITT : Salut, euh, tout le monde.
Everybody, come on over here, please.
Venez tous ici, s'il vous plaît.
Yeah? Come on, guys.
Ouais ? Allez, les gars.
Hey, can you grab some more of those delicious things, Bosco?
Hé, Bosco, tu peux m'en prendre encore un peu de ces délicieuses choses ?
You are gonna love this stuff. It is slap.
Tu vas adorer ça. C'est génial.
-No, Merritt, please. -MERRITT: It slaps.
— Non, Merritt, s'il te plaît. — MERRITT : C'est génial.
What I meant to say is it's good.
Ce que je voulais dire, c'est que c'est bon.
-JUNE: Yeah. Right. -(HENLEY CHUCKLES)
-JUNE : Ouais. C'est ça. -(HENLEY RIT)
Yes, and I will be the one to say it.
Oui, et ce sera moi qui le dirai.
I'm going to miss you guys.
Vous allez me manquer.
I was just thinking the same thing.
Je pensais exactement la même chose.
Yeah. Me, too.
Oui. Moi aussi.
Damn it, I love you guys.
Bon sang, je vous aime bien.
-ALL: Aw. -ATLAS: We love you, too.
-TOUS : Oh ! -ATLAS : Nous vous aimons aussi.
-HENLEY: We love you. -(ALL CHUCKLE)
—HENLEY : On vous aime. — (TOUS RIRENT)
-Adorable. -MERRITT: Me, too.
— Adorable. — MERRITT : Moi aussi.
ATLAS: Very sweet. Even me?
ATLAS : C'est très gentil. Même moi ?
Really? You must be very drunk.
Vraiment ? Vous devez être sacrément ivre.
-Whoa. -(ALL EXCLAIM)
-Waouh. -(TOUS EXCLUSENT)
-HENLEY: Oh, my God. -Just talk about something else.
—HENLEY : Oh mon Dieu. — Parlez d’autre chose.
Go back to what... We all love each other.
Revenons à ce qui nous intéresse... Nous nous aimons tous.
-You love him, he loves her. -JUNE: Fist bump. Fist bump.
— Tu l’aimes, il l’aime. — JUIN : Check. Check.
MERRITT: You guys love each other more.
MERRITT : Vous vous aimez encore plus.
-(DOOR BELL BUZZES) -MERRITT: Oh.
-(LA SONNERIE DE PORTE SONNE) -MERRITT : Oh.
You guys expecting someone?
Vous attendez quelqu'un ?
No one's supposed to know where we are.
Personne n'est censé savoir où nous sommes.
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE SUSPENSE)
-Who's it from? -Doesn't say.
-De qui ça vient ? -Ne le précise pas.
Open it.
Ouvrez-le.
You open it.
Vous l'ouvrez.
Okay.
D'accord.
(ALL EXCLAIM SOFTLY)
(TOUS S'EXCLAMENT À MOINDRE CHOSE)
Oh, that's the... that's the thing from the door.
Oh, c'est... c'est la chose qui se trouve près de la porte.
-Yeah, from the chateau. -JUNE: Oh, yeah!
-Oui, du château. -JUNE : Oh oui !
Do you, uh... You mind if I take another crack at it?
Ça vous dérange si je réessaie ?
-Yeah, yeah, go for it. -Yeah?
-Ouais, ouais, vas-y. -Ouais ?
I think I can handle it this time. (EXHALES)
Je crois que je peux y arriver cette fois-ci. (EXPIRE)
(CLICKS)
(CLIC)
(FAINT CLICKING)
(LÉGER CLIC)
(INTRIGUING MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE INTRIGANTESQUE)
Hello, Horsemen.
Bonjour, cavaliers.
(ALL EXCLAIM SOFTLY)
(TOUS S'EXCLAMENT À MOINDRE CHOSE)
Did you miss me?
Est-ce que je t'ai manqué?
Dylan.
Dylan.
But he's supposed to be in prison.
Mais il est censé être en prison.
I know what you're thinking. "He lied to us."
Je sais ce que vous pensez. « Il nous a menti. »
But I... I didn't lie to you.
Mais je... je ne vous ai pas menti.
I just led you to believe something that wasn't true.
Je viens de vous faire croire quelque chose qui était faux.
But it was for your own good, trust me.
Mais c'était pour ton bien, crois-moi.
There's more to this mystery than you realize.
Ce mystère est plus complexe que vous ne le pensez.
And the end result
Et le résultat final
is that the Horsemen are back together again.
C'est que les Cavaliers sont de nouveau réunis.
It warms my heart.
Cela me réchauffe le cœur.
Now, for you three imposters,
Maintenant, pour vous trois imposteurs,
brazenly pretending like
prétendant effrontément
you're part of our top secret organization?
Vous faites partie de notre organisation top secrète ?
You think you're gonna get away with it
Tu crois que tu vas t'en tirer ?
with no consequences or repercussions?
sans conséquences ni répercussions ?
Well...
Bien...
you thought right.
Tu avais raison.
-(CHUCKLING) Hey! -DYLAN: Welcome.
-(RIRES) Hé ! -DYLAN : Bienvenue.
Welcome to The Eye.
Bienvenue à The Eye.
As for the rest of you,
Quant à vous autres,
you thought your work was done.
Vous pensiez que votre travail était terminé.
Think again, team.
Réfléchissez-y à deux fois, l'équipe.
You're just getting started.
Vous ne faites que commencer.
(INTRIGUING MUSIC CRESCENDOS)
(MUSIQUE INTRIGANTESQUE EN CROISSANCE)
BOTH: What's the trick?
TOUS LES DEUX : Quel est le truc ?
(LUCKY BY RENEE RAPP PLAYING)
(LUCKY DE RENEE RAPP EN MUSIQUE)
♪ Hurry up ♪
??? Dépêchez-vous ???
♪ I swear to God I'm out of patience ♪
??? Je le jure devant Dieu Je n'en peux plus ???
♪ I pull up ♪
??? Je m'arrête ???
♪ With or without an invitation ♪
??? Avec ou sans invitation ???
♪ 'Cause I'm so fly And I'm so money ♪
??? Parce que je suis tellement stylé Et je suis tellement riche ???
♪ Baby, you can look But don't get touchy ♪
??? Bébé, tu peux regarder Mais ne sois pas trop tactile ???
♪ I go fast baby, I go hard ♪
??? Je vais vite bébé, je vais fort ???
♪ But don't leave a scratch when I crash my car ♪
??? Mais ne laisse pas une égratignure quand j'aurai un accident de voiture ???
♪ Steppin' on stars on the boulevard ♪
??? Marcher sur les étoiles sur le boulevard ???
♪ I find it kinda funny ♪
??? Je trouve ça plutôt drôle ???
♪ I get so la-la-la lucky ♪
??? J'ai tellement de chance ???
♪ Okay, got my way ♪
??? D'accord, j'ai obtenu ce que je voulais ???
♪ It's almost like I'm Renee ♪
??? C'est presque comme si j'étais Renée ???
♪ Oh no, where'd I go? ♪
??? Oh non, où suis-je allé ? ???
♪ Now you see me Now you don't ♪
??? Maintenant tu me vois Maintenant tu ne me vois plus ???
♪ Okay, got my way ♪
??? D'accord, j'ai obtenu ce que je voulais ???
♪ It's almost like I'm Renee ♪
??? C'est presque comme si j'étais Renée ???
♪ Oh no, where'd I go ♪
??? Oh non, où suis-je allé ???
♪ Now you see me Now you don't ♪
??? Maintenant tu me vois Maintenant tu ne me vois plus ???
♪ I go fast baby, I go hard ♪
??? Je vais vite bébé, je vais fort ???
♪ But don't leave a scratch when I crash my car ♪
??? Mais ne laisse pas une égratignure quand j'aurai un accident de voiture ???
♪ Steppin' on stars on the boulevard ♪
??? Marcher sur les étoiles sur le boulevard ???
♪ I find it kinda funny ♪
??? Je trouve ça plutôt drôle ???
♪ I get so la-la-la lucky ♪
??? J'ai tellement de chance ???
♪ La-la-la-lucky ♪
??? La-la-la-chanceux ???
♪ I find it kinda funny ♪
??? Je trouve ça plutôt drôle ???
♪ I get so la-la-la lucky ♪
??? J'ai tellement de chance ???
♪ La-la-la-lucky ♪
??? La-la-la-chanceux ???
♪ Hear me out ♪
??? Écoutez-moi ???
♪ I've never been too good at listenin' ♪
??? Je n'ai jamais été très bon à écouter ???
♪ I'm good at getting what I want ♪
??? Je suis doué pour obtenir ce que je veux ???
♪ Don't need forgiveness or permission ♪
??? Je n'ai pas besoin de pardon ni de permission ???
♪ 'Cause I'm so fly And I'm so money ♪
??? Parce que je suis tellement stylé Et je suis tellement riche ???
♪ Baby, you can look But don't get touchy ♪
??? Bébé, tu peux regarder Mais ne sois pas trop tactile ???
♪ I go fast baby, I go hard ♪
??? Je vais vite bébé, je vais fort ???
♪ But don't leave a scratch when I crash my car ♪
??? Mais ne laisse pas une égratignure quand j'aurai un accident de voiture ???
♪ Steppin' on stars on the boulevard ♪
??? Marcher sur les étoiles sur le boulevard ???
♪ I find it kinda funny ♪
??? Je trouve ça plutôt drôle ???
♪ I get so la-la-la lucky ♪
??? J'ai tellement de chance ???
♪ La-la-la-lucky ♪
??? La-la-la-chanceux ???
♪ I find it kinda funny ♪
??? Je trouve ça plutôt drôle ???
♪ I get so la-la-la lucky ♪
??? J'ai tellement de chance ???
(CAPTIVATING MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE CAPTIVANTE)